2	第五届哈尔滨广播“靓声选拔赛”活动方案：1、报名时间：6月08日—7月02日 2、海选时间：7月02日—7月04日 3、初赛时间：7月10日—7月11日 4、笔试时间：7月12日 5、复赛时间：9月01日-9月02日 6、决赛时间：待定
2	7月03日至8月30日成都—烟台间隔日加开L256/7次，7月05至9月01日烟台—成都间隔日加开L258/5次。
2	7月03日至8月30日成都—烟台间隔日加开L256/7次，7月05至9月01日烟台—成都间隔日加开L258/5次。
2	7月03日至8月30日成都—烟台间隔日加开L256/7次，7月05至9月01日烟台—成都间隔日加开L258/5次。
2	#豆瓣同城贵阳活动#：贵州大学花溪创意市集活动开学季（9月1日、9月2日） --时间：09月01日 至 09月02日 (花溪区贵州大学花溪校区) http://t.cn/zWjo6hE
2	车友微博节：请于2012年9月1日到场地进行抽签分组，敬请期待您的参与。 活动时间：2012年9月02日 活动地点：广州塔5层珠江05室：广州市海珠区阅江西路222号 日程安排： 18:30-19:00 嘉宾签到 19:00-21:30 挑战赛 21:30-21:35 颁奖
2	8月29日-9月01日广州白云国际会议中心，需要展示礼仪20名，140元/人， 要求：身高168以上，形象好，能做的直接发姓名+身高+联系电话+工作经验+相片到邮箱412845659@qq.com
2	北京音乐厅09月演出信息更新：【北京音乐厅2012年9月演出信息更新】 2012年09月01日 19:30 草原之魂——故乡·蒙古族作曲家永儒布作品音乐会 2012年09月02日 19:30 童心合唱团建团20周年专场... http://t.cn/zWnU1rK （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
2	 #豆瓣同城深圳活动#：9月1号梧桐山露营活动 --时间：09月01日 至 09月02日 (罗湖区梧桐山) http://t.cn/zWHUbPc
2	西安大明宫IMAX影院 8月28日-09月01日的影讯 http://t.cn/zWuwKSk
2	再等两天，如果预报周末天气好就果断报名了~ #豆瓣同城北京活动#：2012年9月1~2日大海陀免费倒计时A队农家B队扎营看云海+赏花 --时间：09月01日 至 09月02日 (延庆县大海陀山) http://t.cn/zWu4BIp
2	#艺术家李象群的访谈# 李象群 被采访人：李象群身份：清华大学美术学院教授采访人：陈明强、丁楠采访时间：2011年01月15日(星期六)11：45——13：10 采访地点：北京798艺术区李象群工作室 (http://t.cn/zW3YnQa
2	对外经济贸易大学—美国西雅图城市大学工商管理硕士MBA课程 2012级A班 9月01日、02日开课通知：《MBA 530 Evaluating Financial Information/Managerial Accounting 财务信息评估/ 管理会计学》中方课：对外经济贸易大学 王秀丽教授。预约试听电话：010-64496050 陈老师
2	：对外经济贸易大学—美国西雅图城市大学工商管理硕士MBA课程 2012级A班 9月01日、02日开课通知：《MBA 530 Evaluating Financial Information/Managerial Accounting 财务信息评估/ 管理会计学》中方课：对外经济贸易大学 王秀丽教授。预约试听电话：010-52427127 许老师
2	 @交通1003笑笑 什么时候发奖啊？@广西交通台:给大家送好运了！恭喜8月04日星期六的三位幸运粉丝：@阿拉小Up @蒙蒙小yu @黄立宝ORZ 中石化百元自助加油卡送给你们！新的一周又开始了，其他亲们转起来吧！
2	社区联盟第一届移动开发者大会暨2012联盟成员招募会 移动开发者大会·上海站（9月01日-9月02日）http://t.cn/zWhu8U7
2	杭州电视台综合频道《富裕阳光之城》节目的重播时间是9月02日上午7:23时。在外地的观众朋友可以点击杭州电视台网络在线直播网http://t.cn/zOKonlc 观看9月01日《杭州新闻联播》中的《富裕阳光之城》节目。
2	对外经济贸易大学—美国西雅图城市大学工商管理硕士MBA课程 2012级A班 9月01日、02日开课通知：《MBA 530 Evaluating Financial Information/Managerial Accounting 财务信息评估/ 管理会计学》中方课：对外经济贸易大学 王秀丽教授。感兴趣学员可填写试听申请表，预约试听！010-64494359。
2	对外经济贸易大学—美国西雅图城市大学工商管理硕士MBA课程 2011级A班 9月01日、02日开课通知：《MBA 550 Business Operation》商业运营 美方课 美国西雅图城市大学教授：Ernie Hughes。预约试听电话：010-64496050 陈老师
2	一汽大众携手中国平安续保团购会暨助苗行车主启动仪式于2012年9月01日-9月02日正式开始，欢迎大家到店见证！地址：江门市建设三路169号，电话：0750-3688888
2	【ACCA面授课通知】 ACCA每天上课时间为9：00-18：00。9月01日，F6面授，Yangyang；9月01日，F9面授，Lucy Lu；9月01日，P3面授，RosyWang；9月02日，F4面授，Yangyang；9月02日，F8面授，James Yu。http://t.cn/zW3RdQn
1	9月01日(星期六) 农历07月(大)16日 雷阵雨转中雨 20℃～29℃ 微风 9月02日(星期日) 农历07月(大)17日 阵雨转晴 18℃～26℃ 北风3~4级 这雨一天下不来就一天舒服不了啊，快下吧，55555555
2	发表了博文 《2012年09月01日》 - 北京三“剩男”中关村竖广告牌征婚 每人花5万  2012年8月22日，北京，路过的市民纷纷停下脚步，观看广告屏上的征婚内容。 2012年8月22日，北京中 http://t.cn/zWBaX6j
2	发表了博文 《2012年09月01日》 - 益西EAP员工选老公之博士遇到GAY 上海益西心理援助www.eapglobe.com “6月15日凌晨，成都某高校外国语学院韩语教师、刚考取博士研究生的 http://t.cn/zWBoPsE
2	发表了博文 《2012年09月01日》 - 正确把握中日关系 稳步处理南海争端 日本NHK电视台8月28日报道称，围绕钓鱼岛问题，中日两国关系近期再度变得紧张，野田内阁的钓鱼岛“国有化”方针以及扣 http://t.cn/zWBo3dK
2	7-8月新购思域送两年交强险； 本田品牌置换思域送1000元油卡 。东风本田车主增购、换购任意车型，新车获赠一年或3万公里延保。老客户推荐新客户购车，老客户获500元油卡。 热线电话：400-655-6075。天气—北京，周六20~29度，阴；周日18~26度，阵雨；周一17~26度，晴；@墨迹天气，09月01日07时
2	发表了博文 《2012年09月01日》 - 图为：未来领袖第九届《Yes.I can》青少年国际课程全体合影  父母不是天然的教育能手，需要通过科学的培训机构才能胜任孩子的教育。2012年7月19日 http://t.cn/zWBNvuj
2	发表了博文 《2012年09月01日的日记》 - 每月1号抽奖活动大家还记得么？7月一期我们的幸运客户是潘腾云 朱玉婷 卢金炎 朱星星 夫妇 ，今晚谁会是我们这个月幸运客户呢？还在等什么快来参与吧，， http://t.cn/zWBNxF6
2	发表了博文 《2012年09月01日》 - 日本预测南海海槽将发生9.1级大地震 32万人将丧生 人民网东京8月30日电(记者滕雪)围绕日本中西部沿海的“南海海槽”将发生大地震的可能性，日本29日举 http://t.cn/zWBOqIU
2	来源：央视网发布时间:2012年09月01日 08:30 [视频]中国气象局：8月登陆中国台风个数平历史纪录 也许美国总统的专机内再装载一台能够防火箭弹袭击的弹射型逃生直升机会更加安全 天人合一的丁卯年摩羯座太阳在人间，调节着地球气候冷暖与陆地稳定度，灵无处不在 
2	发表了博文 《2012年09月01日》 - 明月山机场A线建设即将完工 2012-8-31 提示信息:8月28日，明月山机场A线建设工地，施工人员在铺设沥青路面（图①）。经过近6个月的 http://t.cn/zWBTy4e
2	发表了博文 《2012年09月01日》 - 2012年8月30日，真朴教育的第一个新同事训练营开营，这也是此批新同事入职的时间。欢迎新同事，你们的编号很特别，很有意义，是ZP-001。 上午的流程： http://t.cn/zWBHmsQ
2	发表了博文 《2012年09月01日的日记(000803)》 - 四川金宇汽车城集团股份有限公司的前身是“四川美亚丝绸集团（股份）有限公司”（原美亚股份，1998年3月3日在深交所上市）。2002年7 http://t.cn/zWBHrhD
2	看一下，不是会议报道写法的报道，关于温岭植物园规划方案，供广大读者参考。 温岭植物园规划方案敲定 面积约174公顷  2012年09月01日 07:55:01 星期六 中国台州网  8月30日，经温岭市规划委员会全
0	很开心能代表WE参与到这样的一个慈善活动，为灾区的孩子们奉献一些绵薄之力。
0	今天又有个圈内朋友结婚了，晚上去参加他的婚礼喜宴我们都开心的哭了。现场人声鼎沸、鼓乐喧阗！走过红地毯的时候大家纷纷送上了祝福与尖叫。
0	【我省旅游公共服务三年行动计划实施】昨日，省旅游局发布《安徽省旅游公共服务三年行动计划》，提出到2015年末，基本建成多层次、立体化、广覆盖的旅游公共服务体系，让海内外游客在安徽行得更顺心、吃得更放心、住得更舒心、玩得更开心
0	最开心的就是跟闺密小聚，我们真的已经好几周没见面了，感谢有你在给了我那么多快乐的能量，还是那么默契〜必须补发最新合影照片出来！
0	#开心一刻#男生带着女友散步，路过餐馆。女友赞叹道：“真香啊！”囊中羞涩的男生很绅士地说：“如果你喜欢，我们再从饭馆门前走一次。”
0	【定西地震惊现狗坚强：小黄狗被埋31小时救出】“它被埋在废墟下31小时竟还活着！”7月22日，甘肃定西地震，张蛇生一家都跑了出来，房屋倒塌，家犬小黄被埋在废墟中。时隔31小时后，却被家人发现还活着，随后被赶来的志愿者救出。村民说，小黄能坚强地活下来，给大家带来了快乐和信心
0	大河报成年了，生日快乐！感谢其中十一年对塔沟武校参加央视春晚的支持！
0	以后说 不要脸 就可以直接发表情 表和脸：！！！我太机智啦哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！
0	就是那次//@猪哥属猪: @吴法天 吓尿的那次吗？小天天真TMD丢浙江人脸//@老榕: 哈哈，笑死我了。还真有点这意思。
0	早上醒来，睡在边上的妈妈说：“我的枕头呢？”“不知道啊”可是一看，哈哈，我正抱着呢，你们说我是怎么做到的？中午回家，和妈妈探讨，我问她：“你难道没有感觉？或者我昨天看书就没给你？”“你昨天看书的时候确定是给我了，可是我也不知道你是怎么拿走的。”太有趣了。
1	#马苏孔令辉分手#你对二人分手怎么看？ 叹息，十多年感情该珍惜才对 苏姐，看开点儿~~
1	#马苏孔令辉分手#你对二人分手怎么看？ 叹息，十多年感情该珍惜才对，这就是到了岁数这么多年不早结婚的下场。
1	你对二人分手怎么看？ 叹息，十多年感情该珍惜才对 哎 可惜啊
1	你对二人分手怎么看？ 叹息，十多年感情该珍惜才对 ...唉，我不再相信爱情了...
0	祝福天底下所有人永远幸福 支持
1	汶川地震，是全国人民心中的痛
1	为他们的离开，而深表痛心
1	分手了，好心痛
1	第60天，也是视觉方舟被强拆110天的日子，我一直不敢走近它，却又不得不心痛地去面对
1	有时候莫名的安静，不想跟任何人讲话 有时候莫名的伤感，找不到任何原因 有时候莫名的发呆，却不知道是因为什么 有时候莫名的因为一首歌，一句话就会心痛， 有时候莫名的想着想着，就会流泪
1	【心痛的富裕】当仰望GDP全球第二时，不要忘记还有一批贫困人群在期待帮助；有人挥金如土，也不为希望工程捐献一元钱；有人花天酒地，漠视着商贩在被怒喝中积攒着孩子学费；有人宁可为一只流浪猫争献爱心，却不为流浪汉送一碗饭，赠一件衣；有人通宵达旦的快活，也没有时间读一本书。我们真的富裕么？
1	【夫妻闹离婚 女儿拽爸爸回家被摔骨折】夫妻俩闹离婚，女儿为了挽留拽着爸爸胳膊不让走，谁料狠心的爸爸掰断女儿的手指把人甩了出去，孩子摔在马路牙上导致肋骨骨折ps：蜀黍很心痛，却也很无奈希望孩子早日康复，希望想离婚的盆友慎重考虑，浪漫的爱情转化成亲情时才滋味更浓
1	心痛得无法呼吸。。。眼睁睁地看着你，却无能为力，任你消失在世界的尽头。。。//我正在听张柏芝的单曲《星语心愿》,你也来听听吧!
1	每个人失恋了都会留下后遗症，变得不再去相信任何爱情。这是最让人心痛的结果，其实，不是不爱就不会痛了，这个时候我们应该打起精神来，去选择一个更适合自己的去爱。只有再次走进爱河，才会洗掉前面的伤害！ 我在这里:http://t.cn/zHD5c3l
1	上海这么热，天临哥还在拍戏，流着那么多的汗，心痛死我了
0	尼坤来向大家打招呼了！可爱的小王子本来想用中文的，可是最后还是用了英文，场下已经叫声一片了。尼坤加油
1	六点起床只为了见她一面的那个姑娘；晚上熬夜在楼下一起抽烟的死党连同他欠我的那顿饭；失恋的时候陪我很久又突然失联的姑娘；散伙饭上抱着哭的哥们。后来我们就真的再也没见过
0	关注岷县灾情。前线的同事伙伴们加油
0	早上在公园溜达，看到一对老夫妇相伴步行晨练，老奶奶娇小的身子蹒跚着步子走在路内侧，老爷爷手里打着伞慢慢的跟在老伴身边。爷爷个子很高，伞却斜斜的打的很低，只为给老伴更多的阴凉。这一刻，我的心有融化的感觉，这就是我看到的幸福。
1	9月02日女人日刊：出"色"不出位 最IN色彩搭配 今年秋天什么颜色最流行？除了惯常的黑白灰驼，大红大绿才是穿出时髦的捷径。色彩的力量在肃杀的秋冬最具杀伤力，但如何穿出精彩…… http://t.cn/zWr4uC0
0	回复@美丽小屋-cckk:哇哈哈...我中了，多謝美麗小屋 //@美丽小屋-cckk:公布中奖名单啦，这次中奖共21个名额，27日转发的将抽出15个名额，其余6个名额将于8月28-9月02日转发当中每天各抽一位，谢谢大家的支持！中奖者分别是:(第二批)@luo-yanping @BUBU小猪天地 @花開錯顏色-- @baby_suyi @
1	发表了博文 《失独者笛妈》 - 失独者笛妈  2012年09月06日14:13 来源：中国周刊  6月3日，失独者迪妈来到女儿陵前祭奠。她的头发已花白，白发人祭黑发人的痛楚，她在余生的每年都会经 http://t.cn/zWDNaEf
1	12月19日晚 冲热水袋把自己左手拇指烫了 睡觉的时候怎么都痛 不记得是怎么睡着的了 好在早上起来没起泡 略微泛红略微刺痛 11月3日晚骑车摔的两腿膝盖乌青 9月8日晚走路踢到石墩脚背踢花了 7月25日晚踢到门边边小拇脚趾肿了一个多月 末日前记录悲催的2012下半年
1	我也做一个2012年总结吧：悲催的一年，本命年的身体糟糕透顶，4月到6月，因化扁反复发作发了8次烧；9月底膝痛入院查因，查出腰椎间盘突出和右膝关节骨质增生；9月16日以来湿疹复发，2个月以来每夜只睡半宿觉，治了十年的病不断恶化，没有希望！郁闷的一年，办公室两极分化越趋严重，我已完全边缘化； /
1	气象路的截污工程3月29日开工，计划9月28日完工，目前已过了两个多月，不知何时能完，周围居民出行很痛苦。@918云南交通台 @春城频道 @春城晚报 @都市时报
1	【捂死亲生女儿，狠心妈妈获刑四年】今年7月，朱燕（化名）的女儿诞生，不久，孩子被诊断出患有新生儿肺炎、败血症等病症。经治疗留有后遗症，9月28日晚11时许，不忍女儿受病痛折磨的朱燕含泪捂死女儿。9月30日，深受良心谴责的她投案自首。记者刚刚获悉，肥西法院以故意杀人罪判处其有期徒刑四年。
1	#星资讯#【你怎么下得了手，竟捂死亲生女儿】今年7月，朱燕（化名）的女儿诞生，不久，孩子被诊断出患有新生儿肺炎、败血症等病症。经治疗留有后遗症，9月28日晚，不忍女儿受病痛折磨，朱燕含泪捂死女儿。9月30日，深受良心谴责的她投案自首。肥西法院以故意杀人罪判处其有期徒刑四年。by@icecoca  
1	发表了博文 《2012年10月08日》 - 日记23（3月23日） 没有什么可相信的，却只能相信命运了 我已经痛苦的熬了1个多月了，每天无聊的躺在床上，什么都不能做。然后就是晕车到成都看了所谓的专 http://t.cn/zlproVF
1	煤矿事件频频发生，豆腐渣工程可怜的永远是底层百姓。
1	难以承受的生命之痛http://t.cn/zQf636W韩亚航空在旧金山失事，致三名女生遇难。独生子女家庭的孩子早逝，会给家长带来毁灭性打击：孩子不仅是“子女”，还可能承担着朋友、情感支持者等角色。子女的存在能让父母确认自我价值。当子女早逝，父母面临着旧身份的丧失，而被迫适应没有孩子的社会角色。
1	7月7日韩亚航空失事牵动了国人的心，三名中国花季少女丧失了生命。
0	河南影视集团出品《花木兰传奇》锁定央视黄金档】河南影视集团出品的古装大剧《花木兰传奇》登陆央视一套黄金档近一周，在走主旋律道路的同时，河南影视集团贴近青春和偶像元素，积极向年轻观众靠拢，传递了青春正能量。
0	为了培养毅力并最终将所有努力化为成功，无论处境是多么艰难，请保持积极的心态，将思想集中在采取行动实现目标上。
0	应广西柳州市儿童福利院星语儿童康复中心彭年秀主任邀请，为柳州、玉林两地特教新入职和全体员工做＜积极心理学与快乐团队建设＞四天心理培训，被一群奋战在特教领域的老师感动！感谢他们将青春年华献给特教事业！陪伴特殊儿童！ 
0	【定西地震惊现狗坚强：小黄狗被埋31小时救出】“它被埋在废墟下31小时竟还活着！”7月22日，甘肃定西地震，张蛇生一家都跑了出来，房屋倒塌，家犬小黄被埋在废墟中。时隔31小时后，却被家人发现还活着，随后被赶来的志愿者救出。村民说，小黄能坚强地活下来，给大家带来了快乐和信心。
2	发表了博文 《2013年哪些科技值得期待》 - 2012年9月13日，美国纽约，玩家在操作任天堂游戏机。 2012年1月7日，美国宇航局公布的一张北半球海域大面积融冰的图片。 2008年3月，美国旧金 http://t.cn/zjrTCqf
2	2012年4月7日 2012年9月13日 每年的6月26 刻骨铭心的日子！
0	2012年9月13日农历7月28日～我们家的小乐乐出生了补照补照！
1	12年6月23日，认识了你，疯狂的找你，腾讯微博上几乎没有你的踪迹，很失落，12年9月13日，忍不住对你的喜爱与追求，再次寻觅你的身影，为此开通了新浪，开始了日日年年，生生世世的追随与关注。喜爱你的每一个电视，每一条微博,爱你,爱你,生日了,没有特别的礼物,祝麻麻生日快乐,永远的伴随@马苏
2	2012年8月9日兰磨线有一条超速警告，2012年9月13日康临高速有一条超速违章，2013年2月2日在雁滩路有一条机动车违反道路交通信号灯通行的违章。甘AU9742 车辆信息正常。
1	不经意间得到的面试机会通过了，待遇不错，五险一金加周六日休息，法定节假日也休息，如法定节假日不休息给三倍工资，这对于我而言很难得。可却因我2012年9月13日做过的一件事情开始犹豫了，该不该说呢？如果错过这次机会只能说我再也不会有这样的权利去享受它，一辈子也不会了！好后悔当初的行为呀！
2	【锦旗沉甸甸！】5月6日，秦婆婆（女，63岁，江陵县秦市乡人）专程为横沟市派出所送来一面锦旗。2012年9月13日12时许，秦婆婆在秦市乡街上被以迷信消灾为由骗走现金15000元。今年3月，横沟市所在公安藕池将4名天门籍犯罪嫌疑人抓获并为其追回全部被骗钱财。这已是该所破获迷信诈骗案获赠的第五面锦旗。
2	《【费翔翅膀】善体亲心——从费翔的孝行说开去》 《周末》2012年9月13日 星期四 [“吉祥云锦”孝道文化系列讲座] ■徐 进 周末报社“孝道文化”巡回宣讲团主讲人。 费翔在80后的中国人中几乎家喻户晓；1987年他登上了央视春晚的舞台，以英... 来自@陌上羽英 的帖子 http://t.cn/zHKZw5W
2	 【巴马，心灵之旅（2012年9月13日-9月15日）】 http://t.cn/zHOXYnN 分享自@百度新闻下载查看：http://t.cn/zTHzzVx
2	【赴台个人游手续】赴台个人游手续怎么办？发布时间:2012年09月13日 　　文章来源:中国福州　　　 【字体：大 中 小】 　 8月28日，福州、济南、西安、深圳4个城市(详见长微博) ... http://t.cn/zH8qkP2 （分享自 @长微博工具）
2	认识她忘记她爱上她已经 284 天 - 起始日：2012年9月13日星期四 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
2	马上7月半了'自创一个恐怖游戏' 开始了'首先把自己生辰八字写在一张白纸上'然后心里默默召唤你出生那一刻'他正好死去的那一个人'你正好十八岁的话'他正好死去十八年'看看会出现些什么' 如：1987年11月05日23点23分 农历09月14日 星期四 丁卯年庚戍月戊午日子时 （待完善'有好的建议请提出来'）
2	发表了博文 《2012年09月03日的日记》 - 特大好消息：国内著名专家郑岳峰、王永恒等将于9月14—16日亲临广州、深圳、珠海主讲行测、申论免费密训营，每个授课点仅限50人免费，详情请登陆政德官网 http://t.cn/zWdtSh2
2	王菲《乘客》原版《Going Home》演唱者瑞典音乐人Sophie Zelmani 2012 北京专场@麻雀瓦舍 --时间：10月02日 20：30 http://t.cn/zlv4eDc 开票时间：9月14日（周五）中午12：00（前五名购票者礼物 Flunk《Best of Flunk》引进版专辑一张）http://t.cn/zOnfgnb
2	#网民节#2009年01月06日上午，中国互联网协会在首届中国网民文化节上宣布，确定每年9月14日为中国网民节。作为中国网民，我们也有了自己的节日。
2	#历史上的今天#1987年9月14日，我国发出首封电子邮件。2009年01月06日上午，中国互联网协会在首届中国网民文化节上宣布，确定每年9月14日为中国网民节。据悉，这一日期是由近50万网友投票产生。@河北日报@河北新闻网官方 @钻石助学 @顺舜妈咪 @海音1210 @微博河北 @石家庄同城会官方微博
2	1987年9月14日，我国发出首封电子邮件。2009年01月06日上午，中国互联网协会在首届中国网民文化节上宣布，确定每年9月14日为中国网民节。据悉，这一日期是由近50万网友投票产生。
2	#晚安常州#2009年01月06日上午，中国互联网协会在首届中国网民文化节上宣布，确定每年9月14日为中国网民节。这意味着广大网民拥有属于自己的获得官方认可的节日。做为网民，其实天天过节。 晚安，各位。
2	2008年10月16日你說:我以後會好好對你'用我的一生來照顧你'2009年01月01日你說:不管以後我們發生甚麼事情都要一直在一起'2012年09月14日你說:
2	@王强_99：【比赖昌星还牛的逃犯】大连深蓝泵业集团董事长张志勤，涉嫌挪用资金犯罪。于2011年4月22日出逃加拿大。于在今年9月14日将其遣返，可就这样一个被公安部红色通缉的逃犯、被检查机关批准逮捕的重大犯罪嫌疑人，却在回国的当天被释放！
2	发表了博文 《微信的进攻路线》 - 腾讯的股价在9月14日创下历史新高，报收于每股255.60港币（10月03日股价达268.80港币）。腾讯的总市值也因此超过4700亿港元，甚至超过了当天深圳创业板 http://t.cn/zlWklDC
1	对于一个人不堪忍受的事莫过于处于完全的安息，没有激情，无所事事，没有消遣，也无所用心。这时候，他就会感到自己的虚无、自己的沦落、自己的无力、自己的依赖、自己的无能、自己的空洞。从他灵魂的深处马上就会出现无聊、阴沉、悲哀、忧伤、烦恼、绝望。 —— 帕斯卡尔《思想录》
2	早安。新闻出版广电总局将对歌唱类选拔节目实施调控措施：各频道在调控期内不再投入制作新的歌唱类选拔节目；尚未开播的节目将推迟播出；已开播节目将调整播出时间，错时播出，避免同类节目扎堆。发言人称，此举是为避免电视节目形态单一雷同，为观众提供更多收视选择。http://t.cn/zQIzPzw
0	不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。
2	【甘肃地震已致定西市87人死亡】截至22日晚21时，地震灾害已造成甘肃定西市87人死亡(其中岷县86人，漳县1人)、岷县5人失踪、593人受伤。岷县梅川等17个乡镇受灾，515人受伤，60人重伤，515人住院治疗
2	2013年高招6类考试时间有变 ，变更如下：艺术特长生统测：2012年12月15日-16日、22日-23日；美术类专业统一考试：2013年1月5日；高水平运动员测试：2013年3月30日；体育专业考试：2013年4月13日；体育竞赛优胜者及等级运动员测试：2013年4月20日；外语口试：2013年4月20日-21日。@张敏天使
2	请输入转发理由【北京2013年高招6类考试时间确定】全市艺术特长生统测（2012年12月15日、16日、22日、23日）、美术类专业统一考试（2013年1月5日）、高水平运动员测试（3月30日）、体育专业考试（4月13日）、体育竞赛优胜者及等级运动员测试（4月20日）和外语口试（4月20日、21日）。
2	北京2013年高招6类考试时间确定】全市艺术特长生统测（2012年12月15日、16日、22日、23日）、美术类专业统一考试（2013年1月5日）、高水平运动员测试（3月30日）、体育专业考试（4月13日）、体育竞赛优胜者及等级运动员测试（4月20日）和外语口试（4月20日、21日）@杨雪莹Taylor
2	金价上涨。在截至12月15日的四周内，未计入安哥拉和厄瓜多尔的OPEC日均海运石油出口料将减少3万桶，与OPEC在6月举行的会议上保持产量目标不变相悖，美原油上涨。可可和白糖升高0.9%。美豆出口需求不断，且投资人忧虑阿根廷天气对作物的影响，美豆收升且创两周半高位。
2	美国验尸官认定，在韩亚航空214航班坠机事故中，中国乘客叶梦圆死于车辆碾轧造成的多发性钝伤
2	确认韩亚航空遇难的叶梦媛被甩到地面时是活着的，最终被一辆赶来救援的消防车辆碾过才去世•••
2	两名熟悉叶梦圆死亡调查的人士称，韩亚航空在旧金山机场着陆着火爆炸后，当叶梦圆被匆忙前往事故现场的车辆撞击时，16岁的她还活着。美国验尸官认定叶梦圆死于车辆撞击导致的创伤
2	中广网江山7月18日消息(浙江台记者张诚超 江山台记者余姝)据中国之声《新闻晚高峰》报道，韩亚航空坠机事件过去11天，赔偿方案依旧在酝酿当中。韩亚航空代表团17日首赴浙江与涉事方开展商谈
1	难以承受的生命之痛http://t.cn/zQf636W韩亚航空在旧金山失事，致三名女生遇难。独生子女家庭的孩子早逝，会给家长带来毁灭性打击：孩子不仅是“子女”，还可能承担着朋友、情感支持者等角色。子女的存在能让父母确认自我价值。当子女早逝，父母面临着旧身份的丧失，而被迫适应没有孩子的社会角色。
1	7月7日韩亚航空失事牵动了国人的心，三名中国花季少女丧失了生命。
2	韩亚航空事件让媒体们好一阵忙活。最近美国湾区电视台在报道时，误将机组成员名字打为：“Sum Ting Wong”（Something's Wrong），“Wi Tu Lo”（We Too Low）、“Ho Lee Fuk”（Holy F*ck）和“Bang Ding Ow”（磅！咚！嗷！）当然，他们已经对此进行道歉了
2	【韩客机坠毁事故 中国领馆发布伤亡最新消息】据中领馆最新消息：截至当地时间7月9日下午5时，搭乘韩亚航空失事航班的141名中国乘客中，已确认2人死亡， 1人尚未同总领馆联系，12名伤员正在当地5家医院接受救治，其中1人伤势严重。80人已被妥善安置在当地酒店。
2	【四川宜宾一煤矿发生瓦斯爆炸事故 7人下落不明】CCTV记者从四川宜宾市委宣传部了解到：今天凌晨1点左右，川煤集团芙蓉公司杉木树煤矿发生一起瓦斯事故，当班入井273人，到今早9点55分，已经安全升井266人，7人下落不明。抢险救援工作正在进行。
2	【宜宾珙县一煤矿发生瓦斯爆炸】凌晨1点，芙蓉煤矿下属的宜宾珙县巡场杉木树煤矿发生瓦斯爆炸。共有7人下井,其中6人是矿救队员,1人是瓦斯检测员,生死不明。具体伤亡人数还未知。芙蓉煤矿、珙县、宜宾市三支矿山救援队伍已在现场展开救援。每年都有瓦斯爆炸发生，希望井下的人都平安！
2	【江西高坑煤矿瓦斯爆炸事故死亡人数增至15人】9月3日讯，据江西萍乡高坑煤矿“9·2”瓦斯事故救援指挥部消息，3日下午15时10分许，此次事故最后一名遇难者遗体已在出事巷道找到。至此，此次瓦斯爆炸事故遇难人数升至15人。下一步事件处置将进入事故调查、伤员救治和善后安置阶段。
2	【云南泸西爆炸枪击致9人死亡案二审】8月23日讯，昨日云南泸西煤矿爆炸枪击案二审开庭。该事件共造成9人死亡，48人受伤。法庭上，一审中被判处死刑的三名被告均否认重罪指控，称自己“冤枉”，均向二审法院请求改判。
1	煤矿事件频频发生，豆腐渣工程可怜的永远是底层百姓。
2	【南宁横县捣毁特大网络传销犯罪组织】7月14日消息，一个依托网站，以纯资本投资为名空手套白狼，发展人员进行传销犯罪活动的网络传销组织，在横县吸收会员已超过150人，涉及金额近200万元。该组织主要犯罪嫌疑人蒙某和胡某燕被横县公安局执行逮捕。目前此案在进一步审理。
1	每年暑假都有大学生青少年失踪案例 那些为了打暑假工挣钱的孩子被骗去限制人身自由暴打威胁恐吓从事传销卖淫等犯罪活动看着这些新闻真难受上网找工作之前请上网找资料学习怎样防范不易受骗多看法制节目提高自身法律知识。@_yuson @梁某女 读书阶段的人还是把书读好不用着急打工挣钱毕竟社会经验少。
2	【大四男生被困传销窝点13天 偷发短信求救】广州某高校药学专业大四学生石某应高中同学邀请到中山玩，不料身陷传销窝点，并被强行收取了3800元的入会费，而且还被传销人员禁锢！趁看守人员松懈，石某发短信给同学求救，警方接报后救出了石某，以及另外10名被困的大学生。新快报http://t.cn/zQcjtoL
2	【电视台内部学习文件】不要拍到领导抽的烟，不要拍到领导戴的表，不要拍到领导的皮带；不要拍到领导身边的女人。。。
1	不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时间久了，那个人是会习惯的，然后把这一切看作是理所应当，其实本来是可以蠢到不计代价不顾回报的，但现实总是让人寒了心。其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。丨转
1	工作遇到挫折，你退缩了，说难；生活遇到困难，你抱怨了，说苦；总是怨天尤人，整日的唉声叹气，，羡慕别人的成就，悲观了自己的路
1	你可以忽略我的感受 也可以肆意挥霍我的热情 甚至不理会于我的沮丧难过 可是有一点你必须得明白 每个人能付出的爱都是有限的 无论是对朋友还是爱人 如果你让我感觉到力不从心了 迟早有一天我会离开你 那就再也回不来了
1	你忙，忘了我需要人陪。你忙，忘了我会寂寞。你忙，忘了我在等你电话。你忙，忘了你对我的承诺。想告诉你“爱情”不是等你有空才来珍惜的。。。
2	【丰田8月在华销量下降15% 受中日关系影响】9月15日讯，中日关系的影响，正波及汽车市场。来自中国汽车工业协会8月发布的最新数据显示，与上年同期比较，日系品牌乘用车市场占有率下降了2个百分点。其中，日系车的领军企业丰田汽车8月在华销量同比下降15%，并已连续两个月呈下降态势。
2	【丰田8月在华销量下降15% 受中日关系影响】9月15日讯，中日关系的影响，正波及汽车市场。来自中国汽车工业协会8月发布的最新数据显示，与上年同期比较，日系品牌乘用车市场占有率下降了2个百分点。其中，日系车的领军企业丰田汽车8月在华销量同比下降15%，并已连续两个月呈下降态势。
2	河南焦作梁喜成十岁儿被惨害一案家属不断向上反映，引起了焦作市政法委书记兼副市长兼市公安局长丁保东同志重视，于2012年7月10日批示：由市刑侦支队长许照星上案侦察，定于9月15日给予结论。由市信访局长黄振军。市政法委副书记尚在军。市公安局督办科王继军等督办至今无任何结论不知何故请给予关注.
2	【丰田8月在华销量下降15% 受中日关系影响】9月15日讯，中日关系的影响，正波及汽车市场。来自中国汽车工业协会8月发布的最新数据显示，与上年同期比较，日系品牌乘用车市场占有率下降了2个百分点。其中，日系车的领军企业丰田汽车8月在华销量同比下降15%，并已连续两个月呈下降态势。
2	//@上海夏朵餐饮官方微博:第四道 燕窝甜点 艾丽尔 8月15日—9月15日 #夏朵西餐厅#丁香店 限定 [ 徐汇区华山路855号 021-62128085 ] 最适合夏天品尝的清新甜点。
2	【丰田8月在华销量下降15% 受中日关系影响】9月15日讯，中日关系的影响，正波及汽车市场。来自中国汽车工业协会8月发布的最新数据显示，与上年同期比较，日系品牌乘用车市场占有率下降了2个百分点。其中，日系车的领军企业丰田汽车8月在华销量同比下降15%，并已连续两个月呈下降态势。
2	16岁少女被诱骗遭两男子轮奸 自觉羞愧跳河自尽 网易新闻 http://t.cn/zjfDpoh 9月15日，其中一名嫌疑人迫于心理压力主动到公安机关投案自首，并交代其伙同他人将芹芹诱骗到其家中实施强奸，受到羞辱的芹芹在8月13日跳河自尽的犯罪事实。警方随后抓获另一名犯罪嫌疑人。
2	建国东路建设工程西起胜利路，东至千山东路，全长8.2公里。今年5月15日进场施工，快车道沿石砌筑已完成；胜利路至曙光路段21米快车道已完成；曙光路至陈台路段快车道9月15日完成。陈台路至千山东路段，长5015米，红线60米，2900米的快车道已建成。
2	2012年9月15日，其中一名嫌疑人迫于心理压力主动到公安机关投案自首，并交代其伙同他人将芹芹诱骗到其家中实施强奸，受到羞辱的芹芹在8月13日跳河自尽的犯罪事实。警方随后抓获另一名犯罪嫌疑人。
2	【近半年来全国纯花生油价格上涨明显】9月16日讯，4月份以来全国纯花生油价格持续上涨且涨速较快。与3月31日相比，9月15日，纯花生油全国日均价涨幅已经超过15%。分地区看，近五成省区市纯花生油价格同比涨幅超20%。其中，重庆、河北、天津的涨幅居前，分别为25.3%、25.3%、24.2%。
1	@河北电视台今日资讯 我是石家庄信息工程职业学院的一名大三在校生，5月6日在校内驾校报名，9月15日才进行理论考试通知，因个人原因未能参加，之后再没进行考试通知。与其协商，要我等到元旦以后，并且要加钱自己约车考试。与其协商退费，虽然口头答应，一直各种借口推脱，求助
2	#栋梁小记者#2011年4月，韩国现代汽车（中国）投资有限公司设立“栋梁工程·现代汽车雅科仕奖学金”，首期捐资168万元，并于9月15日在四川大学举行了奖学金发放仪式。@现代汽车@现代汽车-中国@现代雅科仕@孙中山峰2010
0	回顾历史，现在的中国依然强大！【抗美援朝战争_百度百科】1950年6月25日，历时三年的朝鲜战争爆发。27日，美国正式参战。至8月中旬，朝鲜人民军将美韩军驱至釜山一隅，攻占了韩国90%的土地。9月15日，联合国军在朝鲜半岛西海岸仁川...: http://t.cn/7qnyR #sub4998122
2	【朝鲜战争_百度百科】1950年6月25日，历时三年的朝鲜战争爆发。27日，美国正式参战。至8月中旬，朝鲜人民军将韩美联军驱至釜山一隅，攻占了韩国90%的土地。9月15日，以美军为主的联合国军......（分享自@百度百科） http://t.cn/zjStAlD
2	【宁国公交涨价啦】2013年元月1日起，每年1月、2月、5月15日至9月15日、12月共7个月空调公交车票价由现行的1元/人次调整为2元/人次，其余时间不开空调仍执行1元/人次，普通公交车票价仍执行1元/人次。公交IC卡城区充值、代售点，地址：市交通局一楼（交通旅行社内）@宁国陈绍云 @宁国新闻网
2	【朝鲜战争_百度百科】1950年6月25日，历时三年的朝鲜战争爆发。27日，美国正式参战。至8月中旬，朝鲜人民军将韩美联军驱至釜山一隅，攻占了韩国90%的土地。9月15日，以美军为主的联合国军......（分享自@百度百科） http://t.cn/zjYN3Sw
2	【朝鲜战争_百度百科】1950年6月25日，历时三年的朝鲜战争爆发。27日，美国正式参战。至8月中旬，朝鲜人民军将韩美联军驱至釜山一隅，攻占了韩国90%的土地。9月15日，以美军为主的联合国军在仁川登陆...: http://t.cn/7q5xL #sub5173737
2	2005年，国电镇江谏壁发电厂按照"上大压小、节能减排"的发展思路，决定在关停老厂6台小机组的场地上扩建2台1000兆瓦超临界机组。第一台机组于2009年4月获得核准，5月底正式开工建设。2012年9月15日，两大机组高分通过国电集团组织的达标投产验收，各项经济技术指标均达到国内同类型机组领先水平。
2	民事索赔方面，如果调查延伸到IPO阶段，所有在2012年9月15日之前买入万福生科（300268）股票（包括发行时申购）并在该日持有过股票的投资者均是索赔主体，而如果仅是12年度半年报问题，索赔主体范围仅能是12年8月23日到9月15日之间买入股票并在9月15日仍持有过的投资者。
2	我要去索赔。//@许峰律师: 民事索赔方面，如果调查延伸到IPO阶段，所有在2012年9月15日之前买入万福生科（300268）股票（包括发行时申购）并在该日持有过股票的投资者均是索赔主体，而如果仅是12年度半年报问题，索赔主体范围仅能是12年8月23日到9月15日之间买入股票并在9月15日仍持有过的投资者。
0	发表了博文 《淘宝客推广之成功故事》 - 成功故事一：  我小学文化哦！请各位见谅哦！别说文笔、文采，咱不懂，咱是实在人，哈哈…… 我在一次偶然的机会得知有“淘宝客”这个职业，12年9月15日注册， http://t.cn/zH7rKyL
2	【金地朗悦9月15日开盘推80-97平2-3居 均价1.6万】金地朗悦加推二期新品瞰河洋房将于2012年9月15日下午5时开盘，主推10号楼小高层60套瞰河洋房，户型主要是80平米南北通透两居，89及... http://t.cn/zTAll33
2	【金地朗悦9月15日开盘推80-97平2-3居 均价1.6万】金地朗悦加推二期新品瞰河洋房将于2012年9月15日下午5时开盘，主推10号楼小高层60套瞰河洋房，户型主要是80平米南北通透两居，89及... http://t.cn/zTAll33
2	【金地朗悦9月15日开盘推80-97平2-3居 均价1.6万】金地朗悦加推二期新品瞰河洋房将于2012年9月15日下午5时开盘，主推10号楼小高层60套瞰河洋房，户型主要是80平米南北通透两居，89及... http://t.cn/zTLhqDJ
2	【金地朗悦9月15日开盘推80-97平2-3居 均价1.6万】金地朗悦加推二期新品瞰河洋房将于2012年9月15日下午5时开盘，主推10号楼小高层60套瞰河洋房，户型主要是80平米南北通透两居，89及... http://t.cn/zTLhqDJ
2	2012-2013音乐季是中国爱乐乐团的第十二个音乐季，从2012年9月15日至今年6月23日，中国爱乐在音乐季中一共呈现了29套共30场风格各异的演出，其中包括25场交响音乐会、2场歌剧演出和3场室内乐音乐会，与28位华人音乐家、21位外国音乐家和三支国内演出团体进行了合作。
2	【金地朗悦9月15日开盘推80-97平2-3居 均价1.6万】金地朗悦加推二期新品瞰河洋房将于2012年9月15日下午5时开盘，主推10号楼小高层60套瞰河洋房，户型主要是80平米南北通透两居，89及... http://t.cn/zTLhqDJ
2	39度时服一次美林，8:00整。8:30测得38.5度，9:00测得37.6度。如果药效过了仍然高烧的话，只有送医院了。翻出以前的病例，上次发烧看医生是12年9月15日，每年貌似都要来这么一次。@小小白小小爸也白
1	这娃~嘎忧郁呃眼神~ 哗哗滴 //@金抽抽的豆腐花VaMs:等你 //@硬纬地:2011年3月7日 -- 2012年12月04日 我会更想你！！！ 我会等你回来！！！
1	其实我真心的心酸是...没能给她送外套.......言而无信啊亲~~~悲剧的娃啦啦啦啦~ 欣姐~2013年6月05日前是失效撒~抓紧哟！~
0	@灰姑娘爱泽王子 我觉得这发型适合我，伴娘就定你，2013年02月02日，我约你爱你
0	公历-2012年10月04日！ 公历-2013年02月21日！ 会是个好日子！
1	兄弟抱一下这首歌不错，断奶这个电视剧居然让我感动了，看到男女主角因为家庭因素而不能在一起的时候，我悸动了，久违的感觉，痛心的回忆，生活也许就是如此的捉弄人吧！
1	虽然很不想失去你这朋友，可当你说出那句话，已经绝望了。。。《虽然是玩笑，是最痛心的玩笑》
1	我伤心又痛心的歌筷子兄弟的父亲，一首让我总是想起他的歌林峰的幼稚完、爱在记忆中找你........一首我最近喜欢听的歌，一万个舍不得，其实谁离开谁不是照样的呼吸，一样的呼出二氧碳..................
1	突然很想念，想念103，想念桃花庵，想念那首让我瞬间泪流满面的歌，想念那天喝酒到过敏却很开心的情景，想念那时很平静但却很痛心的离别，想念那些曾经我不满意也不在意的日子，想念你们，想念陪伴我的你们…
1	听着一首让我痛心的歌，但还忍不住单曲循环来作贱自己，因为它勾起了我许多回忆。六年也磨不掉抹不去的回忆。
0	希望相爱的人，不管经历什么，最终能够走到一起，在婚礼上可以感恩地致辞：感谢误会，感谢分歧，感谢争吵，感谢偏执，感谢横眉，感谢没有分手。
0	时间总是把对你最好的人留到最后
1	发生这样的事，我们深表遗憾和同情
0	超級可愛的帽子呀〜我在想你是不是也應該送給@台灣NONO 哥和他的新娘子一人一頂呀：）他一定會很愛〜就怕Size太小了哈哈
0	勋勋那个手指不是给你这么用的好么!TvT 嘟嘟的表情太赞了哈哈哈哈!
0	奖品争夺战...韬韬不哭 只要你要 只要我们有 就给你买...不偷不抢 乖乖的啊~哈哈哈~ 只要是官方站位 牛肉之间就一定会发生无数小动作小故事...这真的只是其中两个小小片段而已...不能放视频 就只能截图说故事...
0	终于做成一件我想做的事了，好开心！初来报到多多关注啊，价格可能不是最低但一定能让你放心！相信就询问购买，不买也来看看给点意见！！每件产品评论下方都有注明价格，至于价格高低当然...
0	我支持你写哦~~哈哈//@Annie朱小楽: 其实细心的观察 我们的郑州这个大家乡还有很多好吃好玩儿的，随后慢慢给询问的大家写出来哦！
0	林胖胖有点凶 //@张可琳丶Rita:哈哈，我是一个优质策划人有木马有？看你从厕所出来那刻我就知道惊喜到你了！生日快乐！
0	【36岁产妇生下2男2女四胞胎 取名平安快乐 】昨天，对于来自平度王友龙一家来说，是一个无比惊喜的日子，他36岁的妻子在青岛市妇女儿童医院顺利产下了两男两女4个婴儿，而且母子平安。
0	你给我带来的是无限的惊喜大大的满足，你让妈妈学会了更多的东西，赋予了妈妈更多的胆量。爱你，宝贝。愿你健康平安快乐
0	亲，感谢你关注青岛圣罗尼克海滨小镇，我们将婚纱摄影与蜜月旅游结合起来，在大自然中记录下每对新人的幸福和浪漫，带给新人全新的摄影婚纱照的理念，多年一直致力于策划完美浪漫的蜜月旅游及唯美时尚的沙滩婚礼、草坪婚礼、教堂婚礼。扫扫微信二维码，惊喜不断！
1	台湾渔民被菲律宾的海巡队射杀身亡，在对受难者及其家属表示同情之余，“便当文章”在台湾网络上引发讨论。文中主角在便当店外遇到一位来台务工的菲律宾人，因为老板拒绝卖便当给他，在外面等了1...
1	一个人遇到挫折时失落伤心的时候 听不到别人的安慰 听见的却是别人说的闲话露出的表情真是值得任何人同情和安慰还有帮助
1	于是我放弃了章鱼烧。。回家试涉谷。。没戴假毛就已经要热出翔了啊卧槽。。还吐槽站位的你们还有没有同情心T^T。。没有全身镜的痛苦！！
1	真心同情杭州人民。但我大哈尔滨今天31度我也要哭了，家里没空调好难熬
1	圆通快递太不给力：2月4日发出的快递，2月6日到达乌鲁木齐，2月19日才收到
0	亲们，JOECAFE于2013年2月4日至15日（年初六）春节闭馆休假，2月16日（年初七）恢复营业。过年和家人在一起才是正经事，来年再会！望奔走相告。祝大家春节快乐，新年新景象！
0	我团放假时间为2月4 日—2月15日，2月16、17日正常上课。届时请学员按 课程的时间准时回团上课。谢谢！祝大家身体健康！合家幸福！新春快乐！
0	亲爱的会员宝宝们，2月4日~2月17日开开心心快快乐乐度假，2个星期不见，美吉姆的老师、顾问姐姐、SA姐姐所有的员工都会想念你们的！！
0	春节放假通知：2月4日~2月17日，一共放假14天，2月18日上课。祝愿大家过个欢乐、祥和的春节，蛇年平安!
0	2月4日-2月18日放假的飘过，哇哈哈哈
2	支付宝担保，给力哦//@北京迈途旅游: 支付宝旅游担保首批商家！！承诺先旅游！归来后支付宝确认付款！！仅剩1月31日、2月4日团期。。。////聚划算团购，去韩国办年货~！！~！武汉直飞济州岛5日游！！非春节团期2人报名，每个团期前5对即有一个享受1499元（含税）名额！
2	＂过了大寒就是年＂瑞雪兆丰年！除夕越来越近，今天开始备年货！翻翻挂历，2月4日立春，2月10日初一癸巳年无春?！蛇年春节期间已属初春，春为肝气当令，饮食上宜＂省酸增甘＂，养肝补脾，春节期间应多吃点大枣、山药、百合、木耳等性甘的食品，开始备货啰
2	【发货公告】明日起，除江浙沪京津地区，其他区域暂停发货。上述5地也将于2月4日起暂停发货。所有地区将均于2月18日恢复发货~为保障大家及时收到年货，购买时请注意~谢谢
0	明天咧最后的购物清单//@lys-shan-shan:2月4日-2月18日放假的飘过，哇哈哈哈
0	好快！今天立春了，天气大好，风和日丽，阳光明媚，到处充满温暖的阳光。今年的【第二个愿望】:8月22日那天一定让我的他带我去鼓浪屿，结束单旅。美美的心情甩开来
