第五届哈尔滨广播“靓声选拔赛”活动方案：1、报名时间：6月08日―7月02日 2、海选时间：7月02日―7月04日 3、初赛时间：7月10日―7月11日 4、笔试时间：7月12日 5、复赛时间：9月01日-9月02日 6、决赛时间：待定
7月03日至8月30日成都―烟台间隔日加开L256/7次，7月05至9月01日烟台―成都间隔日加开L258/5次。
7月03日至8月30日成都―烟台间隔日加开L256/7次，7月05至9月01日烟台―成都间隔日加开L258/5次。
7月03日至8月30日成都―烟台间隔日加开L256/7次，7月05至9月01日烟台―成都间隔日加开L258/5次。
#豆瓣同城贵阳活动#：贵州大学花溪创意市集活动开学季（9月1日、9月2日） --时间：09月01日 至 09月02日 (花溪区贵州大学花溪校区) http://t.cn/zWjo6hE
车友微博节：请于2012年9月1日到场地进行抽签分组，敬请期待您的参与。 活动时间：2012年9月02日 活动地点：广州塔5层珠江05室：广州市海珠区阅江西路222号 日程安排： 18:30-19:00 嘉宾签到 19:00-21:30 挑战赛 21:30-21:35 颁奖
8月29日-9月01日广州白云国际会议中心，需要展示礼仪20名，140元/人， 要求：身高168以上，形象好，能做的直接发姓名+身高+联系电话+工作经验+相片到邮箱412845659@qq.com
北京音乐厅09月演出信息更新：【北京音乐厅2012年9月演出信息更新】 2012年09月01日 19:30 草原之魂――故乡・蒙古族作曲家永儒布作品音乐会 2012年09月02日 19:30 童心合唱团建团20周年专场... http://t.cn/zWnU1rK （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
 #豆瓣同城深圳活动#：9月1号梧桐山露营活动 --时间：09月01日 至 09月02日 (罗湖区梧桐山) http://t.cn/zWHUbPc
西安大明宫IMAX影院 8月28日-09月01日的影讯 http://t.cn/zWuwKSk
再等两天，如果预报周末天气好就果断报名了~ #豆瓣同城北京活动#：2012年9月1~2日大海陀免费倒计时A队农家B队扎营看云海+赏花 --时间：09月01日 至 09月02日 (延庆县大海陀山) http://t.cn/zWu4BIp
#艺术家李象群的访谈# 李象群 被采访人：李象群身份：清华大学美术学院教授采访人：陈明强、丁楠采访时间：2011年01月15日(星期六)11：45――13：10 采访地点：北京798艺术区李象群工作室 (http://t.cn/zW3YnQa
对外经济贸易大学―美国西雅图城市大学工商管理硕士MBA课程 2012级A班 9月01日、02日开课通知：《MBA 530 Evaluating Financial Information/Managerial Accounting 财务信息评估/ 管理会计学》中方课：对外经济贸易大学 王秀丽教授。预约试听电话：010-64496050 陈老师
：对外经济贸易大学―美国西雅图城市大学工商管理硕士MBA课程 2012级A班 9月01日、02日开课通知：《MBA 530 Evaluating Financial Information/Managerial Accounting 财务信息评估/ 管理会计学》中方课：对外经济贸易大学 王秀丽教授。预约试听电话：010-52427127 许老师
 @交通1003笑笑 什么时候发奖啊？@广西交通台:给大家送好运了！恭喜8月04日星期六的三位幸运粉丝：@阿拉小Up @蒙蒙小yu @黄立宝ORZ 中石化百元自助加油卡送给你们！新的一周又开始了，其他亲们转起来吧！
社区联盟第一届移动开发者大会暨2012联盟成员招募会 移动开发者大会・上海站（9月01日-9月02日）http://t.cn/zWhu8U7
杭州电视台综合频道《富裕阳光之城》节目的重播时间是9月02日上午7:23时。在外地的观众朋友可以点击杭州电视台网络在线直播网http://t.cn/zOKonlc 观看9月01日《杭州新闻联播》中的《富裕阳光之城》节目。
对外经济贸易大学―美国西雅图城市大学工商管理硕士MBA课程 2012级A班 9月01日、02日开课通知：《MBA 530 Evaluating Financial Information/Managerial Accounting 财务信息评估/ 管理会计学》中方课：对外经济贸易大学 王秀丽教授。感兴趣学员可填写试听申请表，预约试听！010-64494359。
对外经济贸易大学―美国西雅图城市大学工商管理硕士MBA课程 2011级A班 9月01日、02日开课通知：《MBA 550 Business Operation》商业运营 美方课 美国西雅图城市大学教授：Ernie Hughes。预约试听电话：010-64496050 陈老师
一汽大众携手中国平安续保团购会暨助苗行车主启动仪式于2012年9月01日-9月02日正式开始，欢迎大家到店见证！地址：江门市建设三路169号，电话：0750-3688888
【ACCA面授课通知】 ACCA每天上课时间为9：00-18：00。9月01日，F6面授，Yangyang；9月01日，F9面授，Lucy Lu；9月01日，P3面授，RosyWang；9月02日，F4面授，Yangyang；9月02日，F8面授，James Yu。http://t.cn/zW3RdQn
9月01日(星期六) 农历07月(大)16日 雷阵雨转中雨 20℃～29℃ 微风 9月02日(星期日) 农历07月(大)17日 阵雨转晴 18℃～26℃ 北风3~4级 这雨一天下不来就一天舒服不了啊，快下吧，55555555
发表了博文 《2012年09月01日》 - 北京三“剩男”中关村竖广告牌征婚 每人花5万  2012年8月22日，北京，路过的市民纷纷停下脚步，观看广告屏上的征婚内容。 2012年8月22日，北京中 http://t.cn/zWBaX6j
发表了博文 《2012年09月01日》 - 益西EAP员工选老公之博士遇到GAY 上海益西心理援助www.eapglobe.com “6月15日凌晨，成都某高校外国语学院韩语教师、刚考取博士研究生的 http://t.cn/zWBoPsE
发表了博文 《2012年09月01日》 - 正确把握中日关系 稳步处理南海争端 日本NHK电视台8月28日报道称，围绕钓鱼岛问题，中日两国关系近期再度变得紧张，野田内阁的钓鱼岛“国有化”方针以及扣 http://t.cn/zWBo3dK
7-8月新购思域送两年交强险； 本田品牌置换思域送1000元油卡 。东风本田车主增购、换购任意车型，新车获赠一年或3万公里延保。老客户推荐新客户购车，老客户获500元油卡。 热线电话：400-655-6075。天气―北京，周六20~29度，阴；周日18~26度，阵雨；周一17~26度，晴；@墨迹天气，09月01日07时
发表了博文 《2012年09月01日》 - 图为：未来领袖第九届《Yes.I can》青少年国际课程全体合影  父母不是天然的教育能手，需要通过科学的培训机构才能胜任孩子的教育。2012年7月19日 http://t.cn/zWBNvuj
发表了博文 《2012年09月01日的日记》 - 每月1号抽奖活动大家还记得么？7月一期我们的幸运客户是潘腾云 朱玉婷 卢金炎 朱星星 夫妇 ，今晚谁会是我们这个月幸运客户呢？还在等什么快来参与吧，， http://t.cn/zWBNxF6
发表了博文 《2012年09月01日》 - 日本预测南海海槽将发生9.1级大地震 32万人将丧生 人民网东京8月30日电(记者滕雪)围绕日本中西部沿海的“南海海槽”将发生大地震的可能性，日本29日举 http://t.cn/zWBOqIU
来源：央视网发布时间:2012年09月01日 08:30 [视频]中国气象局：8月登陆中国台风个数平历史纪录 也许美国总统的专机内再装载一台能够防火箭弹袭击的弹射型逃生直升机会更加安全 天人合一的丁卯年摩羯座太阳在人间，调节着地球气候冷暖与陆地稳定度，灵无处不在 
发表了博文 《2012年09月01日》 - 明月山机场A线建设即将完工 2012-8-31 提示信息:8月28日，明月山机场A线建设工地，施工人员在铺设沥青路面（图①）。经过近6个月的 http://t.cn/zWBTy4e
发表了博文 《2012年09月01日》 - 2012年8月30日，真朴教育的第一个新同事训练营开营，这也是此批新同事入职的时间。欢迎新同事，你们的编号很特别，很有意义，是ZP-001。 上午的流程： http://t.cn/zWBHmsQ
发表了博文 《2012年09月01日的日记(000803)》 - 四川金宇汽车城集团股份有限公司的前身是“四川美亚丝绸集团（股份）有限公司”（原美亚股份，1998年3月3日在深交所上市）。2002年7 http://t.cn/zWBHrhD
看一下，不是会议报道写法的报道，关于温岭植物园规划方案，供广大读者参考。 温岭植物园规划方案敲定 面积约174公顷  2012年09月01日 07:55:01 星期六 中国台州网  8月30日，经温岭市规划委员会全
发表了博文 《2012年09月01日》 - P1 P2 P3 P4 P5 P6 P7 P8  2012年8月LX5拍摄于北京 http://t.cn/zWB89lw
发表了博文 《2012年09月01日》 - getty lmages客户联谊会在光明绘举办  华盖创意（getty lmages）是世界最大的图片公司，非常注重企业文化的培养，2011年5月华盖创 http://t.cn/zWBEX8F
发表了博文 《美刺杀拉登士兵不睬五角大楼警告按计划出书》 - 新闻中心 > 国际新闻 > 正文 美刺杀拉登士兵不睬五角大楼警告按计划出书 2012年09月01日11:06 新华网 　　新华网华盛顿8月 http://t.cn/zWBuFax
发表了博文 《2012年09月01日的日记》 - 早上8点刚过就去了4S店，汽车进行4万公里保养。上次保养是20111年5月，时间有点长了。 http://t.cn/zWB3QyK
发表了博文 《2012年09月01日》 - 7月24日，我们早早的起了床，坐着车嘟嘟嘟地开往了肯尼亚的机场，我们坐的是一架非常特别的飞机，里面只有16个位置，连一个厕所也没有，我们可以清清楚楚地看见 http://t.cn/zWB3k68
重庆女孩公交车上为狗买票占座 老人质疑反遭骂(图)2012年09月01日 09:19 来源：华龙网 8月29日上午，北碚一公交车上一女孩抱宠物狗上了车，买了两张票，把狗放在座位上，自称为朋友占座。站立的老太让女孩挪个座，不料却遭到女孩的谩骂。老太站立着到了终点站，而女孩的朋友一直未出现。
甘肃两货车渭南拉货被砸 肇事者戴口罩持板斧 | 2012年09月01日15:04人民网甘肃频道我要评论(7) 字号：T|T “我俩站在路边树下一边聊天、一边等开好票进厂拉货，来了三个小伙子把车砸了……”8月28 http://t.cn/zWBB55K
【行走的力量冒雪完成行程日走45公里】2012年09月01日11:01 新浪娱乐　　新浪娱乐讯“行走的力量”第二季活动“观・心青海”，于8月22日开启了阿尼玛卿山之行。在行程最后，队伍因暴雪和冰雹天气被迫调整，原计划的1... --发布到微刊《行走的力量PowertoGo》http://t.cn/zWBdrPN
发表了博文 《兰州百米黄河岸堤坍塌 官方称按百年一遇标准建造》 - 兰州百米黄河岸堤坍塌 官方称按百年一遇标准建造 2012年09月01日 12:03 来源：中国新闻网 8月29日傍晚，兰州城区南滨河 http://t.cn/zWBdem2
欧洲最恐怖失业率图表 经济 2012年09月01日 10:41 文 / H.Lin 昨天的数据显示，欧元区7月失业人数创下新高。不过，真正恐怖的却是欧元区年轻人失业率。7月欧元区15-25岁年轻人失业率已高达22.6%，为欧元区有记录以来的最高（18年高点）。
发表了博文 《2012年09月01日》 - 建筑工人痴恋4年：分手后涉斩杀刘冠华 加国无忧 51.CA 2012年8月28日 09:17 来源：本网综合 作者：谈海 [ 加大字体 ｜ 缩小字体 ] 华 http://t.cn/zWBFbf3
发表了博文 《2012年09月01日的日记》 - 这是侯经纬2012年4月3日写的日记；今天，我和妈妈去赶集，妈妈买了一条小金鱼，我们就回家了。觉得小金鱼没有了妈妈很可怜，我对妈妈说我去白鹭湖放了小金 http://t.cn/zWrvzYk
09月02日星期日 南京卢米埃影城最新影讯 ,周日是个好日子，今天#普罗米修斯#正式上映了，我会去看下~~~因为蜘蛛和蝙蝠两个小动物我已经观赏完毕了哦！今天，工行，交行2D五折，9月两店会员卡充值送影票活动，通看活动正在如火如荼的进行中！咨询电话：025-83518400,83518652,68510868
发表了博文 《2012年09月01日》 - 2012年7月16日 星期一 晴 拔 牙 今天，妈妈带我去海伯伯的牙科诊所拔牙，我好害怕。  虽然之前我已经去海伯伯那拔过几次牙了，不过今天是我第 http://t.cn/zWrzHVd
发表了博文 《2012年09月01日的日记  @李响 @孙骁骁 被曝领证 已在重庆购房】》 - 日前有媒体曝出李响与孙骁骁于今年6月正式领证的消息，为此，搜狐娱乐致电孙骁骁求证此事，她并未进行否认 http://t.cn/zWrzmI5
发表了博文 《2012年09月01日》 - 关东第一名山 天成弥勒道场东北道教圣地――千山  父亲一生，走遍大江南北，祖国各地。从京沈高速，沿着他老人家的足迹，计划一天一个目的地。7月16日，大雾 http://t.cn/zWrzB3I
发表了博文 《2012年09月02日》 - 9月1日 各大中小学开学啦 天气不冷不热 阳光似有似无 凉风忽来忽去 在这个踏青游玩的好日子里 肉包跟随粑粑麻麻来到了他们当年相恋的校园 实地考察了一下这个 http://t.cn/zWrwOOn
平顶山气象局9月1日23时发布暴雨红色预警信号：3小时内鲁山、市区北部、宝丰、郏县东部部分乡镇雨量将达到100毫米，且降水持续，请做好防范。  2012年 9月 02日 00:35
发表了博文 《2012年8月中国制造业采购经理指数为49.2%》 - 2012年09月01日 09:02 2012年8月，中国制造业采购经理指数(PMI)为49.2%，比上月下降0.9个百分点。分企业 http://t.cn/zWr2twG
发表了博文 《2012年09月02日》 - 日本东京都调查团明晨抵钓鱼岛海域非法调查 2012年09月01日21:39 新华网 大 中 小 全文浏览 　　新华网东京9月1日电(记者 郭一娜)据日本媒体 http://t.cn/zWrLR4n
发表了博文 《2012年09月02日》 - 9月1日，总统大选后的第一天，整个市场都是放假的。但是总有一些人是不愿放弃赚钱机会的，例如福建人---我们的二房东（一房东是黑人）。此人姓赵70后，排行老 http://t.cn/zWr40X1
【江苏连云港出现“云墙”天象】2012年09月02日来源：新华网 , 这是9月1日晚19时左右在江苏省连云港市赣榆县拍摄的“云墙”天象。当晚，赣榆县出现“云墙”天象，持续时间近50分钟，“云墙”分界十分清晰。据... --发布到微刊《人生如梦，梦如人生》http://t.cn/zWr4mHb
广西桂林永福县公安局110接警服务台数据：2012年9月01日08时至2012年9月02日08时，我局110报警服务台接到各类报警电话55次，其中有效报警6人次，恶意骚扰电话49人次。
9月01日娱乐头条：湖南卫视升级再推新节目 欲邀奥运冠军当主持 继7月启动创新改版后，9月湖南卫视将再次启动升级改版2.0方案，其中在下周一（9月3日）与观众见面的《谁与争锋》，有望让奥运冠军冯吹Ｈ沃鳌… http://t.cn/zWrwlu0
广东河源4.2级地震，截至9月1日10点00分共记录到余震147次，其中最大震级为1.5级。据中国地震台网消息，2012年09月02日03时17分在广东省河源市源城区、东源县交界(北纬23.8度，东经114.6度)发生3.5级地震，震源深度12公里。
发表了博文 《(2012.9.2)陕西数亿元污水处理厂形同虚设 火电成重灾区》 - 2012年09月01日13:41中国经营报[微博]王金龙 黄杰我要评论(5) 字号：T|T 8月中旬，陕西省环保厅给 http://t.cn/zWrGlf0
发表了博文 《2012年09月02日》 - 截至12年9月1日，中国股市已跌到2032点，2000点大关已是必破无疑，指数重新退守到19世纪，收出月线4连阴，这在证券史上也是较为罕见的，自11年7月 http://t.cn/zWr5fiI
发表了博文 《法国人士气空前低落 奥朗德称危机“异常严重”》 - 2012年09月02日00:07中国新闻网[微博]龙剑武我要评论(1) 字号：T|T 　　中新社巴黎9月1日电 根据一份最新的民意调查 http://t.cn/zWrt4Kp
悲哀：一家7口送学生 车祸5死2伤，学生醒来“要给我请假” 一家7口送女大学生开学报到 遭遇车祸5死2伤 （1/4）2012年09月02日09:29来源:中新网 http://t.cn/zWrtHBP 中新网内江9月1日电(刘忠俊蒲雪峰)1日，厦蓉高速 http://t.cn/zWrtHBv
中国五百强规模快速提升 入围门槛一百七十五亿元，与国际大企业差距缩小 《 人民日报 》（ 2012年09月02日  02 版） 　　本报长春9月1日电 （记者左娅、刘文波）中国企业联合会、中国企业家协会1日发布2012中国企...(使用@太长了工具 发布 http://t.cn/auR5YO )
发表了博文 《2012年09月02日》 - 另一个雷士 吴长江将在何时回归雷士 http://t.cn/h5myh 2012年09月01日 00:55 21世纪经济报道 　　2012年8月底 http://t.cn/zWrf5uZ
[Kstyle News] n智敏:「cJYJ的有天共同演出、有很大的椭」：2012年09月02日   n智敏表_了第7次在2012年首〈筚p@，以及cJYJ的有天一起I的感想。  在9月1日放送的KBS ... http://t.cn/zWrfKfY （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
发表了博文 《2012年09月02日》 - 9月1日随着新学期的开始，今年由于适逢周末，9月3日各地中小学正式开学了。新的学期，新的面孔，教师是一种良心职业，为每一个有幸成为我的学生的每一位求职者尽 http://t.cn/zWrfmz3
//【强降雨侵袭四川 致65万多人受灾】2012年09月02日9月1日，四川省巴中市公安消防官兵在巴州区恩阳镇转移被洪水围困的民众...http://t.cn/zWrfWUh[分享自@百度新闻客户端]
【北京强降水基本结束】2012年09月02日 来源：新华网 ,雨后的北京莲石路（9月2日摄）。北京强降水天气基本结束，北京市气象台也解除了暴雨蓝色预警信号。根据北京市气象台发布的信息显示，9月1日1... --发布到微刊《人生如梦，梦如人生》http://t.cn/zWrXyEE
地沟里还有多少疯狂的勾当？：新华新闻新华评论 > 正文地沟里还有多少疯狂的勾当？2012年09月01日 14:46:13 来源： 红网 　　(王乃玲/图 来源：红网)　　据公安机关侦查，2010年初至2011年7月，... http://t.cn/zWraNrf （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
9月02日娱乐头条：刘仪伟女儿开学典礼难掩喜悦 9月1日，在清华附小商务中心区实验小学的开学典礼上，记者在家长人群中还意外发现，前来参加女儿开学典礼的著电视节目主持人刘…… http://t.cn/zWrSx7S 有钱人的学府
9月02日娱乐头条：《大师》Madisen裸色礼服亮相 当地时间9月1日，第69届威尼斯电影节，竞赛片《大师》The Master首映。男星杰昆-菲尼克斯Joaquin Pho…… http://t.cn/zWrSjG2 
//【强降雨侵袭四川 致65万多人受灾】2012年09月02日9月1日，四川省巴中市公安消防官兵在巴州区恩阳镇转移被洪水围困的民众...http://t.cn/zWrfWUh[分享自@百度新闻客户端]
【2012年09月02日】 9月1日の森田ネズミ }がいいでしょう 9月1日的森田老鼠 画得不错吧  http://t.cn/zWrWNAC
天佑四川 //【强降雨侵袭四川 致65万多人受灾】2012年09月02日9月1日，四川省巴中市公安消防官兵在巴州区恩阳镇转移被洪水围困的民众...http://t.cn/zWrfWUh[分享自@百度新闻客户端]
8月IPO预披露新增家数为零09月01日 00:59 证券时报网 昨日，4家拟上市公司补充预披露了招股书申报稿。截至昨日，主板、创业板已分别有49天、46天未有新的拟IPO企业加入预披露大军，自预披露新规实施以来，还未曾有过如此之长的断档期。(刘璐)
9月03日娱乐头条：成龙紧搂李冰冰纤腰获投怀 2012年9月1日讯，北京，2012芭莎明星慈善夜举行。成龙豪气拍下50万名包送给李冰冰，掷金讨美人欢心，紧搂李冰冰纤腰…… http://t.cn/zWdA2Uy
发表了博文 《开学第一课：请告诉孩子为什么而读书》 - 开学第一课：请告诉孩子为什么而读书 2012年09月03日 11:14:27 作者：王方杰 来源：华龙网  9月1日上午，北京市海淀区第二实验 http://t.cn/zWdAU8a
开学第一课：请告诉孩子为什么而读书：开学第一课：请告诉孩子为什么而读书2012年09月03日 11:14:27 作者：王方杰来源：华龙网 9月1日上午，北京市海淀区第二实验小学举行新学期开学典礼，新生... http://t.cn/zWdAU8a （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
9月03日娱乐头条：成龙紧搂李冰冰纤腰获投怀 2012年9月1日讯，北京，2012芭莎明星慈善夜举行。成龙豪气拍下50万名包送给李冰冰，掷金讨美人欢心，紧搂李冰冰纤腰…… http://t.cn/zWdA2Uy  
9月03日娱乐头条：成龙紧搂李冰冰纤腰获投怀 2012年9月1日讯，北京，2012芭莎明星慈善夜举行。成龙豪气拍下50万名包送给李冰冰，掷金讨美人欢心，紧搂李冰冰纤腰…… http://t.cn/zWdA2Uy
张馨予李晨芭莎慈善夜私语 恋情公开笑容甜蜜(图) - 2012年09月02日讯，北京，9月1日，2012芭莎慈善夜内场。刚刚公布恋情的张馨予李晨窃窃私语。 ,海南婚庆网,海口婚庆网  #海口网# http://t.cn/zWd2XDb
【给“田舍郎”一条上升通道】祝华新 《 中国青年报 》（ 2012年09月03日  03 版）  9月1日，许多大学的新生报到日。新华网报道，有人带着“苹果三件套”，有人带着(详见长微博) ... http://t.cn/zWd2KKH （分享自 @长微博工具）
美航展发生坠机事件 飞行员遇难 2012年09月03日14:21 来源：人民网-图片频道 当地时间9月1日，爱荷华州的航展上，一架教学训练机在进行飞行表演时，在数千名观众面前坠毁并发生爆炸，腾起火球，飞行员死亡。美国联邦航空局正在对事故进行调查。 http://t.cn/zWdL20B
徐若u大红裸背装PK刘亦菲 2012年09月02日讯，北京，9月1日，2012芭莎慈善夜内场。刘亦菲、巩新亮、徐若u当晚均以红裙亮相艳光四射… http://t.cn/zWdLMn7
发表了博文 《2012年09月03日》 - 第200位作家 走进东城区图书馆解读微型小说  9月1日上午，北京东城区图书馆报告厅内座无虚席,气氛热烈，著名作家凌鼎年为130余位读者解读微型小说，这是 http://t.cn/zWdLQkI
#关注心脏病#“高铁网09月03日讯： 威海新闻网讯（记者沈道远通讯员王明军）9月1日，威海发往汉口的K1066次列车上，一名患有先天性心脏病的儿童突然发病。”这篇『湖北儿童返乡突发心脏病 火车上临时搭起急救室』不错，值得一看。>>http://t.cn/zWdUIu7（来自@简网）
#YOKA时尚网 鲜活日刊时尚杂志#【明星红裙大PK】徐若u与刘亦菲巩新亮比拼红裙 :2012年09月02日讯，北京，9月1日，2012芭莎慈善夜...http://t.cn/zWd4xOO 
9月03日娱乐头条：成龙紧搂李冰冰纤腰获投怀 2012年9月1日讯，北京，2012芭莎明星慈善夜举行。成龙豪气拍下50万名包送给李冰冰，掷金讨美人欢心，紧搂李冰冰纤腰…… http://t.cn/zWdA2Uy
9月03日娱乐头条：成龙紧搂李冰冰纤腰获投怀 2012年9月1日讯，北京，2012芭莎明星慈善夜举行。成龙豪气拍下50万名包送给李冰冰，掷金讨美人欢心，紧搂李冰冰纤腰…… http://t.cn/zWdA2Uy
9月03日娱乐头条：章子怡嘟嘴卖萌与老外热聊 2012年9月1日讯，北京，2012芭莎明星慈善夜举行。章子怡左右逢源忙交际，与黄晓明、冯小刚私语热聊，还和《芭莎》主编…… http://t.cn/zWd2KKZ
9月03日娱乐头条：成龙紧搂李冰冰纤腰获投怀 2012年9月1日讯，北京，2012芭莎明星慈善夜举行。成龙豪气拍下50万名包送给李冰冰，掷金讨美人欢心，紧搂李冰冰纤腰…… http://t.cn/zWdA2Uy
9月03日娱乐头条：成龙紧搂李冰冰纤腰获投怀 2012年9月1日讯，北京，2012芭莎明星慈善夜举行。成龙豪气拍下50万名包送给李冰冰，掷金讨美人欢心，紧搂李冰冰纤腰…… http://t.cn/zWdA2Uy
9月03日娱乐头条：章子怡嘟嘴卖萌与老外热聊 2012年9月1日讯，北京，2012芭莎明星慈善夜举行。章子怡左右逢源忙交际，与黄晓明、冯小刚私语热聊，还和《芭莎》主编…… http://t.cn/zWd2KKZ
【湖北儿童返乡突发心脏病 火车上临时搭起急救室】 高铁网09月03日讯： 威海新闻网讯（记者沈道远通讯员王明军）9月1日，威海发往汉口的K1066次列车上，一名患有先天性心脏病的儿童突然发病。乘警、列车工作人员、出...http://t.cn/zWd5DtB
【丽水9月1日起启用新医保"一卡通" 已有23万人申领】 浙江在线09月03日讯从9月1日起，丽水将启用新版医保"一卡通"，这张新版的医保"一卡通"全省通用，丽水市民可以持卡到省内指定的医院和药店就医、买药。没有申...http://t.cn/zWdtKLQ
发表了博文 《2012年09月03日》 - 9月1日在猪怕shuan房间看了 虞美人盛开的山坡 。 说道宫崎骏相信很多人都可以脱口而出许多久石让的名曲， 宫崎骏所有有名的作品也都能脱口而出： 天空之城 http://t.cn/zWdcuW6
9月03日娱乐头条：成龙紧搂李冰冰纤腰获投怀 2012年9月1日讯，北京，2012芭莎明星慈善夜举行。成龙豪气拍下50万名包送给李冰冰，掷金讨美人欢心，紧搂李冰冰纤腰…… http://t.cn/zWdA2Uy
【《茶与咖啡》全国巡演9月1日登陆杭州 反响热烈】 浙江在线09月02日讯（记者 虞飞）昨晚，杭州歌剧舞剧院经典剧目《茶与咖啡》中西合璧音乐会全国巡演，在杭州剧院隆重启幕。此次巡演，杭州歌剧舞剧院派出了最优秀的艺术...http://t.cn/zWdMYEX
【湖北儿童返乡突发心脏病 火车上临时搭起急救室】 高铁网09月03日讯： 威海新闻网讯（记者沈道远通讯员王明军）9月1日，威海发往汉口的K1066次列车上，一名患有先天性心脏病的儿童突然发病。乘警、列车工作人员、出...http://t.cn/zWdMH4p
【中钢协：8月整个钢材市场已经处于崩盘状态】2012年09月03日15:04 来源：中国经济网http://t.cn/zWdAruj “8月份，整个钢材市场已经处于崩盘状态，因为任何一家钢企，包括宝钢股份在这种钢材价格下，都必然亏损。”9月1日，中国钢铁工业协会名誉会长吴溪淳表示！
p9月03日娱乐头条：章子怡嘟嘴卖萌与老外热聊 2012年9月1日讯，北京，2012芭莎明星慈善夜举行。章子怡左右逢源忙交际，与黄晓明、冯小刚私语热聊，还和《芭莎》主编…… http://t.cn/zWd2KKZ
中钢协：8月钢材价格已处于崩盘状态 祸起四万亿计划2012年09月03日 21:11 来源：中国经济网 字号:T|T57人参与 4条评论 打印转发 “8月份，整个钢材市场已经处于崩盘状态，因为任何一家钢企，包括宝钢股份(600019.SH)在这种钢材价格下，都必然亏损。”9月1日，中钢协名誉会长吴溪淳告诉本刊记者。
发表了博文 《2012年09月03日》 - 今天其实不应该算进考研日记的，因为我今天根本就没有学习。我也不敢置信，这下定决心要好好写的考研日记竟然就从8月5号跳到了9月1号。这中间有很多的理由和变故， http://t.cn/zWd6tKB
我想看09月03日23:03#9月1日根T演唱Y束到陶朱公c功宴# http://t.cn/zWd6SBd
我想看09月03日23:03#9月1日根T演唱Y束到陶朱公c功宴# http://t.cn/zWd6SBd
我想看09月03日23:03#9月1日根T演唱Y束到陶朱公c功宴# http://t.cn/zWd6SBd
湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) - 湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) 2012年09月03日 14:42来源：千龙网 作者：马秀佳 罗义 张学荣 2012年9月1日，湖北麻城长冲村，教室内老师向明秀在... http://t.cn/zWdSIZj
中钢协：中国钢材市场已崩盘 祸起四万亿计划 2012年09月03日 21:21 来源：中国经济网 “8月份，整个钢材市场已经处于崩盘状态，因为任何一家钢企，包括宝钢股份在这种钢材价格下，都必然亏损。”9月1日，中国钢铁工业协会(下称中钢协)名誉会长 http://t.cn/zWdSYs0
我想看09月03日23:03#9月1日根T演唱Y束到陶朱公c功宴# http://t.cn/zWd6SBd
我想看09月03日23:03#9月1日根T演唱Y束到陶朱公c功宴# http://t.cn/zWd6SBd
9月03日娱乐头条：成龙紧搂李冰冰纤腰获投怀 2012年9月1日讯，北京，2012芭莎明星慈善夜举行。成龙豪气拍下50万名包送给李冰冰，掷金讨美人欢心，紧搂李冰冰纤腰…… http://t.cn/zWdA2Uy  
我想看09月03日23:03#9月1日根T演唱Y束到陶朱公c功宴# http://t.cn/zWd6SBd
我想看09月03日23:03#9月1日根T演唱Y束到陶朱公c功宴# http://t.cn/zWd6SBd
我想看09月03日23:03#9月1日根T演唱Y束到陶朱公c功宴# http://t.cn/zWd6SBd
我想看09月03日23:03#9月1日根T演唱Y束到陶朱公c功宴# http://t.cn/zWd6SBd
我想看09月03日23:03#9月1日根T演唱Y束到陶朱公c功宴# http://t.cn/zWd6SBd
我想看09月03日23:03#9月1日根T演唱Y束到陶朱公c功宴# http://t.cn/zWd6SBd
我想看09月03日23:03#9月1日根T演唱Y束到陶朱公c功宴# http://t.cn/zWd6SBd
我想看09月03日23:03#9月1日根T演唱Y束到陶朱公c功宴# http://t.cn/zWd6SBd
发表了博文 《刺激消费才能加速经济见底》 - 　　2012年09月03日，刊于证券时报 　　中国物流与采购联合会9月1日发布的数据显示，8月份中国制造业采购经理人指数(PMI)为49.2%，比上月下降 http://t.cn/zWdWz6V
湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) - 湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) 2012年09月03日 14:42来源：千龙网 作者：马秀佳 罗义 张学荣 2012年9月1日，湖北麻城长冲村，教室内老师向明秀在... http://t.cn/zWdWq1N
我想看09月03日23:03#9月1日根T演唱Y束到陶朱公c功宴# http://t.cn/zWd6SBd
良心！！！！！！！！！！湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) - 湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) 2012年09月03日 14:42来源：千龙网 作者：马秀佳 罗义 张学荣 2012年9月1日，湖北麻城长冲村，教室内老师向明秀在... http://t.cn/zWdj5GF
湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) - 湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) 2012年09月03日 14:42来源：千龙网 作者：马秀佳 罗义 张学荣 2012年9月1日，湖北麻城长冲村，教室内老师向明秀在... http://t.cn/zWdjTUh
湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) - 湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) 2012年09月03日 14:42来源：千龙网 作者：马秀佳 罗义 张学荣 2012年9月1日，湖北麻城长冲村，教室内老师向明秀在... http://t.cn/zWdjRyQ
我想看09月03日23:03#9月1日根T演唱Y束到陶朱公c功宴# http://t.cn/zWd6SBd
9月03日娱乐头条：成龙紧搂李冰冰纤腰获投怀 2012年9月1日讯，北京，2012芭莎明星慈善夜举行。成龙豪气拍下50万名包送给李冰冰，掷金讨美人欢心，紧搂李冰冰纤腰…… http://t.cn/zWdA2Uy
我想看09月03日23:03#9月1日根T演唱Y束到陶朱公c功宴# http://t.cn/zWd6SBd
湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) - 湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) 2012年09月03日 14:42来源：千龙网 作者：马秀佳 罗义 张学荣 2012年9月1日，湖北麻城长冲村，教室内老师向明秀在... http://t.cn/zWdr7Qv 总 理没时间去理。
湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) - 湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) 2012年09月03日 14:42来源：千龙网 作者：马秀佳 罗义 张学荣 2012年9月1日，湖北麻城长冲村，教室内老师向明秀在... http://t.cn/zWderD8
发表了博文 《2012年09月01日》 - 随处是风景的稻城、亚丁 第七天 2012年7月1日星期天  经过一晚的休整，很早就起来了，没有吃早饭先去稻城县外看看，心情也随着美丽的风景而发生了很 http://t.cn/zWdkoz6
#我校召开新学年全校教师大会# 作者：王佳琳| 来源：办公室| 更新时间：2012年09月03日| 9月1号上午9时，黄杨山下秋高气爽，阳光明媚，全校教职工代表大会在报告厅隆重召开。尹祖荣校长等学校行政领导出席了本次大会，会议由办公室主任徐永斌主持。 新学期新气象，会议伊始，... http://t.cn/zWDSWg3
发表了博文 《2012年09月01日》 - 8月30号开学了，匆匆忙忙的赶到学校！返校的人真多，拥挤！ 学校没变多少，除了给我们装了热水器，好像又在建楼房，其他的体育设施没有改变！变化最大的是学校外边 http://t.cn/zWDC4EC
发表了博文 《2012年09月11日》 - 调查组：攀枝花事发煤矿瓦斯超标仍不撤人 2012年09月02日13:50新闻晚报[微博]我要评论(39) 转播到腾讯微博 　　9月1日，四川省达州市达竹煤电 http://t.cn/zWsLjiO
发表了博文 《英国宣布伦敦都市大学国际学生转学时限在12月以后》 - 英国宣布伦敦都市大学国际学生转学时限在12月以后 2012年09月01日 11:34:34 新华网伦敦８月３１日电（记者黄遥┯⒐ http://t.cn/zlPJwQg
分享自不离不弃不放手16年 《宁夏当今的一起特大冤案2012年09月01日》 - 说明： 国家信访局于2012年8月6日到宁夏开展政务督查工作。请关注视频http://t.cn/zWnoOkj 宁夏新闻2012年8... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlw3WMC @mark
9月01日#行走的力量#（十）回想着9天来的路途，恍然间，已重回到了西宁――当初的出发之地。感谢Columbia为我们提供了全套装备，让我们在大自然中泰然行走，让我从行走中静下心来，听内心的倾诉，独自反省。虽然此段旅程已经结束，但是我知道，行走，只要开始，就不会有结束。@Columbia中国
发表了博文 《国内拍卖首现“保回购”模式 国石书画精品 9月鹭岛开拍》 - 国内拍卖首现“保回购”模式  国石书画精品 9月鹭岛开拍 2012年09月01日 16:42　中金在线收藏频道　 　　2 http://t.cn/zl0BL3w
恒大皇马足球学校将于9月1日正式开课，届时，将有3150名学生跨入这所号称万人足校的学校大门。3月28日上午，恒大皇马足球学校在广州与西班牙皇家马德里足球俱乐部、华南师范大学、中国扶贫基金会签订协议，就足校的足球专业教育、文化教育、贫困学生助学等方面展开深度合作。
#9月01日娱乐头条#林心如赴法国拍摄时尚大片 御姐气质高贵雍容 搜狐娱乐讯日前，林心如远赴浪漫之都巴黎，在尚蒂伊城堡和赛马场拍摄一组浪漫唯美，高贵雍容，御姐气质十足的时尚大片。 http://t.cn/zWBmiAD
10月14日，“聚宝一期”黄金基金第一次合伙人会议在之江饭店召开。浙江永坤投资管理有限公司总经理汪国海、总经理助理邱鸿晖、聚宝产品负责人郭钦霖、投资者及投资者代表参加了会议。聚宝基金自2012年7月发布以来，迄今已募集6064万元，9月1日期封闭试运作，已取得良好的投资回报和社会反响。
发表了博文 《Come on，“做空”时代》 - Come on，“做空”时代 2012年9月01日 紧锣密鼓出细则，股市要上转融通。 单边市变双边市，做空机制要成形。 融资先行后融券，增量资金约千亿 http://t.cn/zluWlxR
要参加 #豆瓣同城杭州活动#：9月月展：面庞 --时间：09月01日 至 10月31日 (西湖区教工路198号 杭州法语联盟) http://t.cn/zW1RhHv
发表了博文 《北京市营业税改征增值税试点正式启动》 - 北京市营业税改征增值税试点正式启动 【发布日期】： 2012年09月01日 【来源】：国家税务总局办公厅 9月1日，北京市正式启动交通运输业 http://t.cn/zleu7aF
第3张的日期我怎么看觉得是9月01日
夏日炎炎去哪里里？立荣航空邀请您去台湾 “观赏秀丽的台湾美景;品尝地道的台湾美食”，即日起可订购2012年09月01日-2013年01月31日由昆明出发至台湾的航班，抢先出手，立即享受绝对优惠的促销票价!让你省心省力又省钱!
从#BIGBANG#到“怪物新人”#李夏怡#，YG称霸2012歌谣界！李夏怡公开出道曲《1,2,3,4》后16天一直位居各大音源网站第一，8日的《M!Countdown》节目中也获第一。bigbang权志龙9月1日《那XX》公开第一天点击量超250万位居各大音源网站一位。PSY7月15日的《江南STYLE》公开，结果你懂的！
从#BIGBANG#到“怪物新人”#李夏怡#，YG称霸2012歌谣界！李夏怡公开出道曲《1,2,3,4》后16天一直位居各大音源网站第一，8日的《M!Countdown》节目中也获第一。bigbang权志龙9月1日《那XX》公开第一天点击量超250万位居各大音源网站一位。PSY7月15日的《江南STYLE》公开，结果你懂的！――转
【FTISLAND 9月份开演唱会 并发行正四辑】FTISLAND将于9月1日和2日下午韩国时间6点，在首尔芳荑洞奥林匹克公园大厅举行《TAKE FTISLAND》演唱会。演唱会门票将于8月10日下午8点开始在YES24、Interpark等网站出售。并计划在9月份发行第四张正规
回复@艺通网:我看到官网上面，报名截止时间是不是推迟了？？ 4.投稿作品仅限于2012年9月1日-2013年5月10日上传或线下投递大赛的作品。 这是什么意思？求速给回复！！~~ //@艺通网:回复@淡漠_风:只要在12月1日前把作品上传艺通网或者邮寄到大赛组委会就是参与活动了，不需要提前报名。
9月1日起，持有巴黎Navigo月票年票团体月票的乘客，无论票面限定的Zone，逢周末或节日可通行法兰西岛(大巴黎)所有Zone。包括地铁/高速/地铁/巴士/有轨电车/通勤火车/和夜宵车。这是法兰西岛交管委在7月11日的决定。280万大巴黎通勤客将获益。 @电粉wing @上海建设交通 @上海地铁shmetro
//@淡漠_风: 回复@艺通网:我看到官网上面，报名截止时间是不是推迟了？？ 4.投稿作品仅限于2012年9月1日-2013年5月10日上传或线下投递大赛的作品。 这是什么意思？求速给回复！！~~ //@艺通网:回复@淡漠_风:只要在12月1日前把作品上传艺通网或者邮寄到大赛组委
//@淡漠_风: 回复@艺通网:我看到官网上面，报名截止时间是不是推迟了？？ 4.投稿作品仅限于2012年9月1日-2013年5月10日上传或线下投递大赛的作品。 这是什么意思？求速给回复！！~~ //@艺通网:回复@淡漠_风:只要在12月1日前把作品上传艺通网或者邮寄到大赛组委
发表了博文 《2012年12月01日》 - 婚礼场地：包头万号酒店三层宴会厅 婚礼日期：2012年9月1日 婚礼策划师：张帅 摄影：月色 晓白 执行团队：岚诗婷婚礼团队  2012年9月1日，在万号 http://t.cn/zjcOge2
发表了博文 《大专黑农工第一学期》 - 8月份初报考，8月20日录取。9月1日到学校的时候已经是下午5点半了，不能办理入学手续，我在112寝室住了第一晚。，9月2日交了费用8200元，我分到了118寝 http://t.cn/zjcFgfc
 2012/1/4-2012/11/28，焦炭期货价格波动非常剧烈。1月至8月底焦炭期货单边连续下跌29%。9月1日至11月28日，焦炭反弹11%，相对于螺纹钢同期2.7%的反弹幅度，焦炭显得异常强劲。 　　本报告针对焦炭近期运行特点的主导因素进行研究，分析焦炭反弹强于 ... 
发表了博文 《从版纳飞来的孔雀》 - 从版纳飞来的孔雀 来源：上海知青网作者：诸炳兴 2012年09月01日 　　8月14日，应周公正仁兄之约，有幸与许多云南知青及行热耸恳黄鸩喂哿嗽在西双版纳勐 http://t.cn/zjifkCy
博涵百天庆旦 2012年5月23日――9月1日，还差三天。 http://t.cn/zjKML8i （分享自 @56网）
<《国家知识产权局行政复议规程》(第66号)> 《国家知识产权局行政复议规程》已经局务会议审议通过，现予公布，自2012年9月1日起施行。2002年7月25日国家知识产权局令第二十四号发布的《国家知识产权局行政复议规程》同时废止。http://t.cn/zjWFhWM
#美体#运动，从5月23日坚持到9月1日。颓废至今。如果我的人生，多一点毅力就好了。继续努力吧！
#校历#【华农2012学年度第二学期校历】#出炉#本科生注册：2月22日~2月23日。教学周1~17周（2月25日~6月23日）、考试周（6月24日~7月7日）#各种假期#：校游泳运动会：5月31日（停课1天）。清明节（4月4日-4月6日）、劳动节（4月29日-5月1日）、端午节（6月10日-6月12日）、暑假8周（7月8日~9月1日）
回复@北极星候:河南自考一年两次。上半年报名时间大概2月20日-3月7日；下半年大概9月1日-15日。报名网址：http://t.cn/7Ggft或http://t.cn/7zKNV这两个网都是河南省招生考试信息网。 //@北极星候:回复@美好_心愿:哦 这样子啊！上哪报名啊？
发表了博文 《十一第一学期，初战告捷》 - 十一大事记  2012年6月30日 入学考试排名72 2012年8月25日 军训 2012年9月1日 模底考试数学100分 2012年9月7日 开 http://t.cn/zYPXomd
发表了一篇转载博文 《[转载][宫东风暑期班测测你的词汇量]2012年9月1日周六》 - http://t.cn/zY1LUxx
高中生活已经 200 天 - 起始日：2012年9月1日星期六 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
跟亲爱的在一起已经 200 天 - 起始日：2012年9月1日星期六 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
 //@赵焕焱: 【事件时间表】2007年10月10日，浦西洲际20年管理签约；2009年11月28日，正式营业；2011年12月24日，五星级挂牌；2012年1月，业主支付从开业到2011年10月的管理费及到2012年1月的系统费。2012年7月，洲际给业主方发函称双方最佳的选择是和平解约。2012年9月1日，洲际宣布停止管理。
分享自星空 《【英国】开篇和初降伦敦》 - 2012年9月1日 星期六 晴 小K看世界之大不列颠 从英国回来已经超过半年，终于有勇气开始写在日不落帝国见到的一切，这里见到的一... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zHvWEkJ
6月21日，全国首家“中国航天级食用菌研究所”在长春高新区揭牌。中国航天级食用菌研究所设在位于长春高新区的长春市高榕生物科技有限公司。2012年9月1日，经中国航天专家团严格评审，雪榕生物成为行业内唯一“中国航天事业合作伙伴。
发表了博文 《2012年05月09日》 - 9月招生  班级 日期 培训讲师  1209周日班 6月24日，7月8日、22日，8月5日、19日，9月2日、9日 徐建新  1209浦东班 7 http://t.cn/zO8CHus
http://t.cn/zWqVh5L #东方既白#最新活动：东方既白7月小鸡炖菌菇饭/干锅无骨腿饭优惠券。东方既白7月小鸡炖菌菇饭/干锅无骨腿饭优惠券，此优惠券在2012年9月02日之前有效。  
//@最新数据: 通过@微盘 下载了@幸运盘后票 分享的"9月02日私募内线.txt"，推荐给大家！
//@最新数据: 通过@微盘 下载了@幸运盘后票 分享的"9月02日私募内线.txt"，推荐给大家！
（接上）8月23日 8月25日 8月29日 8月30日 9月02日 发团 仅售 10000元 欲购从速
大型灾难片《开学》于9月02日在全国各个城市同步上映.......
//@最新数据: 通过@微盘 下载了@幸运盘后票 分享的"9月02日私募内线.txt"，推荐给大家！
//@最新数据: 通过@微盘 下载了@幸运盘后票 分享的"9月02日私募内线.txt"，推荐给大家！
http://t.cn/zWTCQhF #东方既白#最新活动：东方既白8月香菇滑鸡粥或枸杞南瓜粥优惠券。东方既白8月香菇滑鸡粥或枸杞南瓜粥优惠券，此优惠券在2012年09月02日之前有效。 
http://t.cn/zWTFZh2 #东方既白#最新活动：东方既白8月黑椒小牛排饭优惠券。东方既白8月黑椒小牛排饭优惠券，此优惠券在2012年09月02日之前有效。 
美国航空9月02日香港出发洛杉矶/旧金山往返3个月特价，含税6880元 @ 一起飞国际机票网 - Yiqifei.com @费城机票专家
#豆瓣同城济南活动#：2012年9月2日，壹喜咖啡馆0531网专场分享会 --时间：09月02日 (历下区县西巷泉乐坊303室) http://t.cn/zWQlJ4g
玩儿哦 #豆瓣同城哈尔滨活动#：［哈尔滨］草地音乐9月2日金色秋天大派对 --时间：09月02日 (香坊区哈尔滨植物园) http://t.cn/zW8xPx0
 #豆瓣同城哈尔滨活动#：［哈尔滨］草地音乐9月2日金色秋天大派对 --时间：09月02日 (香坊区哈尔滨植物园) http://t.cn/zW8xPx0
#豆瓣同城哈尔滨活动#：［哈尔滨］草地音乐9月2日金色秋天大派对 --时间：09月02日 (香坊区哈尔滨植物园) http://t.cn/zW8xPx0
想念冰城！ #豆瓣同城哈尔滨活动#：［哈尔滨］草地音乐9月2日金色秋天大派对 --时间：09月02日 (香坊区哈尔滨植物园) http://t.cn/zW8xPx0
【开心一刻】开学惠不停，金港量贩黄石港店于2012年8月20日-2012年9月02日推出卡罗、雪弗兰旅行箱原价198元，现价138元；新丽鹿旅行箱原价289元，现价229元！
#特价推荐#马尔代夫上帝即将收回的人间仙境，最浪漫的航行日记你怎能错过；马尔代夫卡尼岛4晚6日（13880元）；Clubmed一价全包；8月28日、 9月02日北京出发；美佳航空包机直飞！4晚高级房（可升级为水屋和沙屋）；快艇接送；两人同行第2人立减500元；咨询QQ：6261463 或电话：010-64489696-8901
#豆瓣同城深圳活动#：9月2日惠州西湖，高榜山浪漫风情一日游 --时间：09月02日 (福田区深圳市体育馆正南门) http://t.cn/zW881VM
#豆瓣同城昆明活动#：PunchParty第三季9月2日王者归来，主题：在路上，on the way --时间：09月02日 (盘龙区春城路 东航投资大厦) http://t.cn/zWRxIwv
那些生命中收获的感动和温柔,永远都不能忘,那是继续前行的力量.――文字来自@咆哮女郎柏邦妮 【礼品装限时优惠】绿色清风系列包装只限于此次活动。特别附赠限量手作卡片（只限礼盒顾客）。预购截止日期9月02日.
东莞名车会海南行活动参加了腾讯车友微博节，华南赛区决赛,请当时参加活动的车友于2012年9月02日 到：广州塔5层珠江05室：广州市海珠区阅江西路222号 参加比赛 日程安排： 18:30-19:00 嘉宾签到 19:00-21:30 挑战赛 21:30-21:35 颁奖 @慈禧骺 @刘濠鸣 你们两有空不
 9月02日 西藏双卧12日游 特价3080元/人 余位10个 北京出发 去程中下铺 
#豆瓣同城天津活动#：9月2日 好妹妹乐队 首张专辑《春生》全国巡演 天津站 --时间：09月02日 (河北区自由道58号天津13CLUB （自由道与胜利路交口 意式风情街内）) 查看详情：http://t.cn/zWE62P0
我是命中注定无现场吗从烂大街的到非主流的统统错过！！！#豆瓣同城天津活动#：9月2日 好妹妹乐队 首张专辑《春生》全国巡演 天津站 --时间：09月02日 (河北区自由道58号天津13CLUB （自由道与胜利路交口 意式风情街内）) http://t.cn/zWE62P0
//@最新数据: 通过@微盘 下载了@幸运盘后票 分享的"9月02日私募内线.txt"，推荐给大家！
#豆瓣同城上海活动#：【稻草人SideTours】静生活之道――品茶道，学书法 ―9月2日 --时间：09月02日 (杨浦区杨浦区大学路302号) http://t.cn/zWEFlUq @彡秋风彡 你有兴趣咩~
要参加 #豆瓣同城天津活动#：9月2日 好妹妹乐队 首张专辑《春生》全国巡演 天津站 --时间：09月02日 (河北区自由道58号天津13CLUB （自由道与胜利路交口 意式风情街内）) http://t.cn/zWE62P0
#豆瓣同城西宁活动#：9月2日【翟盛遇见李兮】“湖”组合全国巡演民谣现场西宁简日站 --时间：09月02日 (城西区青海西宁市学院巷2号(西大街博纳广场西侧）) http://t.cn/zWmhaP9
//@最新数据: 通过@微盘 下载了@幸运盘后票 分享的"9月02日私募内线.txt"，推荐给大家！
9月02日中韩歌友会在CCTV-3晚08：00
敲定！去吧~届时谁都不要拦我。 #豆瓣同城南京活动#：9月2日 我们去看电影！《蜘蛛侠》3D+《蝙蝠侠》=55元！ --时间：09月02日 (建邺区中影国际影城河西店) http://t.cn/zWHsrnH
我要我要我要我要 #豆瓣同城天津活动#：9月2日 好妹妹乐队 首张专辑《春生》全国巡演 天津站 --时间：09月02日 (河北区自由道58号天津13CLUB （自由道与胜利路交口 意式风情街内）) http://t.cn/zWE62P0
 #豆瓣同城南京活动#：9月2日 我们去看电影！《蜘蛛侠》3D+《蝙蝠侠》=55元！ --时间：09月02日 (建邺区中影国际影城河西店) http://t.cn/zWHsrnH
9月1日~2日齐家网第235届综合建材盛会 [活动日期]2012年09月01日(星期六)― 2012年09月02日(星期日) [活动时间]09:00--17:30 [活动地点]呼兰西路1号（近纪蕴路）智力产业园2号楼地铁一号线呼兰路4号口即到 地图
8月29日-9月02日在比尔森(捷克)举行国际乒联职业巡回赛捷克公开赛。
【有奖竞猜】9月02日星期日20:30 英超 利物浦VS阿森纳 第1步同时关注本博和@吉吉球衣馆，第2步转发竞猜比分，第3步转发同时@ 3位球迷好友。比赛结束后本博将从符合以上条件中抽取1名猜中比分者，赠利物浦客场球衣1件！若本场利物浦输球本活动不开奖！【新赛季利物浦球衣订购：http://t.cn/zW8ZFFG】
#豆瓣同城西宁活动#：9月2日【翟盛遇见李兮】“湖”组合全国巡演民谣现场西宁简日站 --时间：09月02日 (城西区青海西宁市学院巷2号(西大街博纳广场西侧）) http://t.cn/zWub3lL
发表了博文 《柠檬树装饰“四种生活四种爱”》 - 柠檬树装饰“四种生活四种爱” ――暨4种风格样板房限时限量征集火热报名中 活动地点：柠檬树装饰公司本部 活动时间：2012年9月02日上午09:30 http://t.cn/zWu9Gkx
#豆瓣同城天津活动#：9月2日 好妹妹乐队 首张专辑《春生》全国巡演 天津站 --时间：09月02日 (河北区自由道58号天津13CLUB （自由道与胜利路交口 意式风情街内）) http://t.cn/zWuWLZ5
发表了博文 《柠檬树装饰“四种生活 四种爱”》 - ――暨4种风格样板房限时限量征集火热报名中  活动地点：柠檬树装饰公司本部 活动时间：2012年9月02日上午09:30―下午18:00 主办单 http://t.cn/zWuT2tC
发表了博文 《柠檬树装饰“四种生活 四种爱” ――暨4种风格样板房限时限量征集火热报名中》 - 活动地点：柠檬树装饰公司本部 活动时间：2012年9月02日上午09:30―下午18:00 主办单位： http://t.cn/zWuQqv7
#豆瓣同城北京活动#：现实版题材戏剧《还看球吗？》 --时间：08月28日 至 09月02日 (朝阳区北京市东城区王府井大街22号 北京人艺实验剧场) http://t.cn/zWuQd17 2012年8月28日晚上七点半北京人艺实验剧场 今晚首演。
#探游皇城# 现实版题材戏剧《还看球吗？》 --时间：08月28日 至 09月02日 (北京市东城区王府井大街22号 北京人艺实验剧场) http://t.cn/zWuQd17 2012年8月28日晚上七点半北京人艺实验剧场 今晚首演。
【9月2日无锡轩逸团购 体验高富帅座驾非凡魅力】 [车主之家 团购] 09月02日下午 14:00 - 17:00，无锡东风日产团购专场震撼开启，不是车展，却享受和车展相同的价格!另外，团购成功的客户还将有机会获得...http://t.cn/zWudftq
【活动预告】【广州创梦界】9月02日暗杀神灵魂风暴1V1比赛活动 ，时间：09月02日下午14：30 地点：海珠区江南西路紫龙大街26号，聚游吧 ，联系人：吴刚猫，13711331004 。收费：30元/人 详情请戳>>>>http://t.cn/zW3xDHn
2012移动开发者大会Windows Phone专场，将于9月02日下午在上海创智天地会议中心隆重召开。随后还将在广州、杭州、大连等城市巡回举办。本次WP会场嘉宾：微软亚洲工程院软件工程师@马宁_aawolf ，盛大@微士博 ，微软教育部软件工程师#李晗#，盛大创新院研究员#龚正#。免费拿票：http://t.cn/zWOzBR7
#2012移动开发者大会#上海站【windows phone专场】将于9月02日下午在上海创智天地会议中心隆重召开。这将是我们联合智机网社区继北京站之后再度开启上海站windows phone专场：微软@马宁_aawolf ，盛大@微士博 ，微软#李晗#，盛大创新院#龚正#将带来精彩演讲。社区赠送票，传送门：http://t.cn/zW36O9M
【乐游去吧】有些时候人是在和自己的心里抗衡，心累了，就停下脚步去旅行吧，给自己安排一个自由，休闲，宁静，平淡的行程。正直秋风飒爽登山的好时节，本周末9月02日，不妨跟随@武装蜗牛-乐游去吧户外网 香巴拉徒步拉练，去户外感受一下自由的气息。http://t.cn/zW3K1wn
09月02日 22:00，大家和我一起来参加YY活动中心的《9月2日22:00，一起来学《大众维语》！》吧！  http://t.cn/zW38ijz
【9月2日无锡日产团购 领略领跑者阳光的魅力】 [车主之家 团购] 09月02日下午 14:00 - 17:00，无锡东风日产团购专场震撼开启，不是车展，却享受和车展相同的价格!另外，团购成功的客户还将有机会获得主...http://t.cn/zW1vqFU
8月29日-9月02日在丰沙尔(葡萄牙)举办葡萄牙国际乒联青少年公开赛。
#咔咔舞台#《中央公园西路》继一周年上海巡礼后再登兰心大啦！时间：8月29日 至 9月02日 (卢湾区茂名南路57号)。四机位镜头的切换会营造一种特殊蒙太奇效果投放在舞台上方的大荧幕上，观看戏剧表演的同时也仿佛置身于电影拍摄现场。快去现场感受吧！借用影像实验，“影像戏剧”的一个典范不容错过！
#豆瓣同城广州活动#：回归纯朴-------岭南水乡特色的古村寨“小洲”(9月2日） --时间：09月02日 (海珠区小洲村) http://t.cn/zWuuKVu
我最爱的片子啊！！！ #豆瓣同城成都活动#：【天翼放映厅】9月悬疑电影――《致命ID》 --时间：09月02日 (新城市电影城) http://t.cn/zW1iYBl
#豆瓣同城天津活动#：9月2日 好妹妹乐队 首张专辑《春生》全国巡演 天津站 --时间：09月02日 (河北区自由道58号天津13CLUB （自由道与胜利路交口 意式风情街内）) http://t.cn/zWuWLZ5 @10s_ @muyinnn
我要参加这个活动 #豆瓣同城北京活动#：9月2日 ”稻电影“毛晨雨三部作品联映暨交流 --时间：09月02日 (海淀区成府路文津国际酒店三层梦工厂) http://t.cn/zW16oZK
非常期待 #豆瓣同城北京活动#：9月2日 ”稻电影“毛晨雨三部作品联映暨交流 --时间：09月02日 (海淀区成府路文津国际酒店三层梦工厂) http://t.cn/zW16oZK
#2012移动开发者大会#上海站【HTML5专场】将于9月02日下午在上海创智天地会议中心隆重召开。干货，绝对干货，上海的朋友不要错过哦！
//@HTML5中国: #2012移动开发者大会#上海站【HTML5专场】将于9月02日下午在上海创智天地会议中心隆重召开。干货，绝对干货，上海的朋友不要错过哦！
#豆瓣同城深圳活动#：轻松快乐学唱歌！！8月28号到9月2号 唱歌（小组）【课程安排】 --时间：08月28日 至 09月02日 (福田区上海宾馆对面的雷圳大厦东座501穗子歌唱工作室) http://t.cn/zWuKKhv
2012年09月02日 星期天 海口中影南国影城影讯，订票热线：0898-68502899 68582399 9月观影活动：影城会员18:00前看任意电影尊享25元/张，黑金卡享至尊特惠20元/张！ （优惠票价如与影片最近限价冲突，须按最低票价补足差价）。
9月02日 （星期日）影讯，具体排期以影城当日公告为准。现已接受订票。订票电话：83995593、83387094
南通壹零壹国际影城 9月02日星期日的影讯 http://t.cn/zWBQpxY
恭喜以下观众获得《蝙蝠侠》观影券一张@BIG_徐@顾小贱思思思思 @微笑的destiny@低调-囡囡 @nb自然卷 @汗水甩甩@爱躲猫猫Lean@希望天使007@一直不能没有你 @幽蓝嘻哈JOY 获奖观众于9月02日14：00之前来影院办公室领取9月02日14:45《蝙蝠侠》电影票，镇海时代竭诚为您服务
足球99全讯网足球分析: 本周末，英超联赛重燃战火。北京时间2012年9月02日凌晨00：30，曼城将在主场迎来近期扩军备战的女王公园巡游者。  曼城上轮联赛客场挑战利物浦，在一场场面上基本受制于对手的比赛中，曼城两度落后两度追平比分，最终双方打成2-2平手...http://t.cn/zW2PCfZ
WNBA： 未开 09月02日 04:00 ~s自由人 - A盛D奇 - 专家心水 - 烨博竞技 http://t.cn/zWB37p3  专家推荐 yuelao200 9月第一场
【新提醒】WNBA： 未开 09月02日 07:00 印第安{狂 - 芝加哥天空 - 专家心水 - 烨博竞技 http://t.cn/zWB3ZDD 专家推荐 yuelao200 9月第二场
额 #豆瓣同城宁波活动#：9月2日 交坑大峡谷溯溪游泳 --时间：09月02日 (鄞州区宁波市鄞州区龙观) http://t.cn/zWr7bhD
深圳时代金球影城（华南城） 09月02日星期日的影讯 《普罗米修斯》2012年9月2日周日火爆上映啦！好莱坞著名导演雷德利・斯科特重拾1979年由他开创的科幻影史经典系列《异形》，再创一部新的科幻史诗，并首次用3D方式带来全新的恐怖体验，影片场面浩大震撼，故事悬念重重。 http://t.cn/zWrZwmO
江门台山商业城影院9月02日电影排期:《普罗米修斯》3D 10:40 13:00 17:40 19:15《超凡蜘蛛侠》3D 11:30 13:55 15:15 16:20 19:55 21:30 22:20 《蝙蝠侠前传》10:50 13:45 16:40 19:35 22:30 咨询电话：0750--5550697
【强对流天气警报】市气象台9月02日00时37分发布强对流天气警报，未来0-2小时内云阳、忠县、石柱将出现短时强降水、雷电；武隆将出现短时强降水；系统较强，向东北方向移动，请注意防范城乡内涝、山洪地灾等灾害!
发表了博文 《2012年09月02日》 - 今天是9月的第一天，过得还算充实。 现在是1:11。首先，记录下今天的流水账。 早上睡到11点醒，起来第一件事就是榨豆浆。然后再刷牙洗脸化好妆（打算去图书馆 http://t.cn/zWr2Gik
【强对流天气警报】市气象台9月02日01时51分发布强对流天气警报，未来0-2小时内巫溪将出现短时强降水；系统较强，请注意监测和防范!
叶县气象局2012年9月02日1时45分发布暴雨红色预警信号：3小时内我县孤石滩、常村雨量站将达到100毫米，南部其他站点雨量也较大，且降水持续，请做好防范。#河南省平顶山市# #暴雨红色预警信号# 
恩施气象台2012年9月02日01时53分发布暴雨黄色预警信号：预计未来6小时内利川、咸丰、恩施、宣恩、建始、巴东将出现50毫米以上的强降雨，请有关单位和人员做好防范准备。#湖北省恩施土家族苗族自治州# #暴雨黄色预警信号# 
发表了博文 《2012年09月02日》 - 2012年9月2日 凌晨3点半，我还没睡觉。不知道当我醒来的时候，是几点了。也许，这将会是一个新的开始。 http://t.cn/zWrLrWq
9月2日凌晨河源市源城区、东源县交界发生3.5级地震！ | 根据这个地震网最新消息，河源市源城区、东源县交界发生3.5级地震！在31日，河源市源城区、东源县交界发生4.2级地震，这次应该是余震。 发震时刻：2012年09月02日 03:17:50 纬度：23. http://t.cn/zWrLkun
 #豆瓣同城成都活动#：【天翼放映厅】9月悬疑电影――《致命ID》 --时间：09月02日 (新城市电影城) http://t.cn/zW1iYBl
四川省气象台2012年9月02日03时40分解除【2012】29号暴雨黄色预警信号。但是今天凉山州中部、南部和攀枝花市仍然有大雨到暴雨。
#99出行信息#今天是2012年9月02日星期日，今日小雨转多云、北风，26一18度。今日限行尾号不限行，99旅馆提醒您关注出行信息，安全快乐每一天
发表了博文 《2012年09月02日》 - 【楹联即兴】2012年9月2日 出句：棹分一水蒲荷绿（青苔） 对句：色满三江落月白【B笑L寒】 出句：不齿扬花 堪纵闲身随处宿 [青苔] 对句：安心醉酒 独 http://t.cn/zWr4UMN
要参加 #豆瓣同城北京活动#：9月2日 ”稻电影“毛晨雨三部作品联映暨交流 --时间：09月02日 (海淀区成府路文津国际酒店三层梦工厂) http://t.cn/zW16oZK
9月02日女人日刊：出"色"不出位 最IN色彩搭配 今年秋天什么颜色最流行？除了惯常的黑白灰驼，大红大绿才是穿出时髦的捷径。色彩的力量在肃杀的秋冬最具杀伤力，但如何穿出精彩…… http://t.cn/zWr4uC0  @搜狐新闻客户端
9月02日女人日刊：学最潮简易搭 玩转纽约街头风 纽约城中最大的特色就是风格间的包容，你从来不会在这里被冠以“特立独行”，只要你对自己的着装充满自信，你就是最有风格的街拍…… http://t.cn/zWr412V  @搜狐新闻客户端
钬┝铡断胄腋５娜恕］唱 2012年9月02日 14:00 台中 中友百AB中廊 钬┝铡断胄腋５娜恕］唱 2012年9月02日 17:00 S原 太平洋百 钬┝铡断胄腋５娜恕］唱
发表了博文 《中青报：“有钱就能超生”折射社会公平问题》 - 中青报：“有钱就能超生”折射社会公平问题 2012年09月02日03:14中国青年报刘星 卢义杰我要评论(87) 字号：T|T 8月20日 http://t.cn/zWrbErp
9月02日女人日刊：出"色"不出位 最IN色彩搭配 今年秋天什么颜色最流行？除了惯常的黑白灰驼，大红大绿才是穿出时髦的捷径。色彩的力量在肃杀的秋冬最具杀伤力，但如何穿出精彩…… http://t.cn/zWr4uC0  @搜狐新闻客户端
发表了博文 《日本调查团抵达中国钓鱼岛海域开始非法调查》 - 日本调查团抵达中国钓鱼岛海域开始非法调查 2012年09月02日07:16中国新闻网[微博]我要评论(3554) 字号：T|T 中新网9月 http://t.cn/zWrb3DD
河源市源城区东源县交界发生M3.5级地震 2012年09月02日06:40广东省地震台网我要评论(8) 字号：T|T 据广东省地震台网测定，9月2日3时17分，在我省河源市源城区、东源县交界（北纬23.76°，东经114.63°）发生M3.5级地震一次。 @Clown_晶 @尕panp 你们有震到吗！！
9月02日女人日刊：怎么会越吸越油? 吸油纸揭秘 最让油性皮肤烦恼的护肤问题应该非油光泛滥莫属了。不少人都会在包里准备上些吸油纸，随时按上一按，油光就不见了。这薄薄的吸油…… http://t.cn/zWrbN8n  @搜狐新闻客户端
9月02日女人日刊：秋季马甲心机搭配 修身高人气 天气渐渐转凉，穿上一件小马甲最合适啦。搭配短袖，长袖都可以。这么人气的单品你是不是该入手一件呢？一起看看街拍达人是如何搭…… http://t.cn/zWr43Cq
9月02日（星期日）电影排期
//@广州香凝影剧院:9月02日（星期日）电影排期
9月02日女人日刊：雪纺裙惹火秋冬 透出妙曼曲线 在2012年秋冬T台上，RobertoCavalli等众多品牌都推出了浪漫轻薄的雪纺裙，无论是纯色调还是印花款都让人沉醉…… http://t.cn/zWrGIME
9月02日女人日刊：裸色改变气质 白嫩肌肤穿出来 秋冬季，人们往往会从耐穿和百搭的角度出发选择一些黑灰暗色系服装，而在2012秋冬T台上，设计师们却选择用裸色来映衬美人们…… http://t.cn/zWrbsKC
发表了博文 《2012年09月02日》 - 老妈教授理财经 新商报2012年9月2日创富理财版刊登  http://t.cn/zWrGXnm http://t.cn/zWrGXnn
9月02日女人日刊：出"色"不出位 最IN色彩搭配 今年秋天什么颜色最流行？除了惯常的黑白灰驼，大红大绿才是穿出时髦的捷径。色彩的力量在肃杀的秋冬最具杀伤力，但如何穿出精彩…… http://t.cn/zWr4uC0
发表了博文 《(2012.9.2)温州豪宅楼盘售价遭腰斩 地王项目普遍搁浅》 - 2012年09月02日01:31华夏时报[微博]我要评论(21) 字号：T|T  据温州房价网8月28日公布的数据， http://t.cn/zWrGN1O
#最街大声公#【9月02日最街大声公专帖】有问题，无闭翳！各位拍档今日有Ｄ咩想投诉俾有关部门呢？喇喇声在这条微博下留言或转发。我们马上会将你们的声音转达给有关部门，并督促解决
9月02日女人日刊："经适女"吃香 白富美地位不保 前段时间经济适用男的标准刚出炉，现在，经济适用女的标准也被好事的网友整理出来了。身高158-169，体重43-58kg，胸围B-C罩杯，披…… http://t.cn/zWrGtbQ
9月02日女人日刊：5条爱情潜规则包你捡到好男人 不要以为自己已经成熟到可以忽略感情――这叫自残。成长不一定是从丑小鸭变成白天鹅，如果你不懂接受，它更可能将你变成难看的大鸭子 http://t.cn/zWrGmI4 
9月02日女人日刊：女人该如何用"嫉妒"套牢爱情 你的另一半叫错了名字；他的眼睛在你闺蜜身上身上停留太久了；他一提起某个女同事就兴奋不已……妒火因此点燃 http://t.cn/zWrGut7 
9月02日女人日刊：细数在电影中出现的美丽住宅 在历史悠久的阿什维尔小镇中，您能发现很多在电影“饥饿游戏”中出现的场景。其中包括，这座建于19世纪后期，占地8000英亩…… http://t.cn/zWrGlmR
9月02日女人日刊：简单平静 巴塞罗那白色海景宅 西班牙室内设计师设计完成了这个位于西班牙巴塞罗那北部一个小沿海城市的室内项目，受到房子外观的启发，室内的灯光和色调均以简…… http://t.cn/zWrqPEA
【今日影讯】9月02日 星期日 今日上映美国科幻动作片《普罗米修斯》欢迎光临 邯郸新世纪电影城
发表了博文 《政策是给谁制定的？》 - 计生政策漏洞致有钱就能超生 富人官员不受约束 2012年09月02日03:14中国青年报刘星 卢义杰我要评论(265) 字号：T|T 8月20日，海南省白沙黎族 http://t.cn/zWrqVxk
【天气预报】今天(9月02日 星期日) 白天至夜间：白天：中雨 夜间：小雨19~27℃ 南风3~4级。穿衣指数：短袖类。洗车指数： 不适宜。紫外线指数：最弱。
【#致威●气象早报#】#早晨# 今天是2012年9月02日星期日，农历七月十七。白天雷阵雨，高温32℃；夜间暴雨，低温25℃；全天无持续风向 微风 。【洗车指数】：不宜 不宜洗车，未来24小时内有雨，如果在此期间洗车，雨水和路上的泥水可能会再次弄脏您的爱车。 
发表了博文 《2012年09月02日的日记》 - 俩个孩子辛苦赚的3张券，结果被我遗忘了，8月到期，真有点对不住孩子。可惜呀。 http://t.cn/zWrqpq2
9月02日女人日刊：出"色"不出位 最IN色彩搭配 今年秋天什么颜色最流行？除了惯常的黑白灰驼，大红大绿才是穿出时髦的捷径。色彩的力量在肃杀的秋冬最具杀伤力，但如何穿出精彩…… http://t.cn/zWr4uC0
只是感兴趣。 #豆瓣同城北京活动#：9月2日 ”稻电影“毛晨雨三部作品联映暨交流 --时间：09月02日 (海淀区成府路文津国际酒店三层梦工厂) http://t.cn/zW16oZK
发表了博文 《2012年09月02日》 - 【七绝】 回复“西山平安客” 文/桃花源斋主 （2012年9月2日）  西山博友不弃闲， 山海包容自述圆。 平淡桃源鞍马后， 安身斋主暗箭前。 客卿大气深 http://t.cn/zWr59CQ
#天气预报# @西安咸阳国际机场 9月02日，星期天，晴，最低气温17摄氏度，最高气温24摄氏度，能见度：大于10公里。祝各位出行的旅客心情舒畅，进港西安的旅客有一个美好的回忆。@海南航空@海航客户服务 @海航service @海航online @海航950718
【北美金逸/沃尔玛中影/横店三家店9月02日（周日）排片】持@太原电影票网【壹元卡】长风街三家影院【中影新影都、北美金逸、王府井横店】2D观影最低仅需23元，3D观影最低仅需33元，电话：0351-3200000  www.Taiyuan.tv 即日起试运行代售【横店贵都】和【解放数码影城】影票。请拨打0351-3780852。
鬼子“调查团”抵达中国钓鱼岛海域开始非法调查 - 日本“调查团”抵达中国钓鱼岛海域开始非法调查 2012年09月02日 07:16来源：中国新闻网原标题：日本“调查团”抵达中国钓鱼岛海域开始非法调查中新网9月2日电 据央视报道... http://t.cn/zWr5YuR
“有钱就能超生”折射社会公平问题 - “有钱就能超生”折射社会公平问题 实习生 谭元斌 本报记者 王亦君 《 中国青年报 》（ 2012年09月02日  03 版）  8月20日，海南省白沙黎族自治县政府常务会议讨论决定，给予该... http://t.cn/zWr5Qcg （分享自 @中青在线）
09月02日星期日9月3日星期一 无锡橙天嘉禾影城新之城店 最新影讯 （来自@豆瓣电影） http://t.cn/zWrtDMD
#蘑菇电影控#9月02日星期日 桂林梦露影城最新影讯
转让：本人有一张第三届塞上江南影视节亘元万豪演唱会的门票。时间：2012年9月02日20时；地点：宁夏体育场；作为：西三区7排20号；票价：480元；明星有：张信哲、赵真、林志炫、齐秦、杨竹青、赵传、凤凰组合、美丽音符女子组合等。因本人有事，去不了想转让，有意者请与我联系――王：15511770637
【菲迷签到】___________(*^__^*) 2012年9月02日签到...
发表了博文 《2012年09月02日》 - 外媒QA商投Y南W鞘p失K重 房r降一半 www.hkproperty.com 香港地aW 2012年 8月 31日 来源：F代快 [摘要] 外媒蟮 http://t.cn/zWrc8Wv
日讯数码9月02日热卖型号报价!..google平板 Nexus 7,小米M1s。现货到店..店里到iPhone壳iPad靓壳..更多详情请致电0592-2961166公园店,0592-2929966九龙城店,日讯数码网址:http://t.cn/ShokCf .
双侠争锋精彩继续，9月2日影讯有变更！！！#普罗米修斯#将震撼登场，“异形之父”#雷德利・斯科特#再掀科幻史诗狂潮，航向宇宙深处，3D/4D/DMAX带来全新恐怖科幻体验，#异形#粉#科幻#控以及恐怖片影迷们，千万不要错过！！！台州大光明影城 09月02日星期日的影讯 http://t.cn/zWB3KfE
发表了博文 《2012年09月02日》 - 2012年9月2日 星期日 天气 晴  酷热的夏天终于走到了尾声，这两天因为下雨，才感觉到了凉凉的味道，整整过了这许久的闷热天了，比往年的夏天要热很多 http://t.cn/zWrVxNQ
2012年9月02日，开学了翻滚吧崔敏玲
9月02日女人日刊：魔鬼整形 女子整成埃及艳后 人人都有想变成另外一个人的时候，甚至是卡通人物，但总有一些人，已不满于Cosplay的程度，他们希望通过整容，让自己看上去就跟心中的偶像一…… http://t.cn/zWrGJpt
发表了博文 《2012年09月02日》 - 纽尚视觉摄影--亲子照・【我们 难得的一次亲子照。幸福与甜蜜。我们乐在其中。 仲夏・7月の夏 夏季刚一结束，便成了记忆。记忆这个7月的夏季。记忆这个7月的新 http://t.cn/zWrVQs3
发表了博文 《健康元被曝购1.62万余吨地沟油制药》 - 健康元被曝购1.62万余吨地沟油制药 http://t.cn/h5myh 2012年09月02日 10:21 新金融观察报 　　8月 http://t.cn/zWrVrHT
 费德勒：期待纳达尔早日康复 是有可能缺席剩余赛季http://t.cn/hcEd0 2012年09月02日10:42 新浪体育微博 新浪体育讯 北京时间9月2日消息，直落三盘战胜沃达斯科后，头号种子费德勒顺利晋级美网16强。赛后，瑞士人对于自己的发挥表示满意，此外他还回答了纳达尔因伤退赛等相关的问题。
9月02日女人日刊："好声音"徐海星 17岁深V性感 近日有网友翻出徐海星旧照，称其为徐海星17岁出专辑的封面，这家伙深V性感大波照，道如今的清纯装学生装，真是可称逆生长 http://t.cn/zWrGwQm
9月02日女人日刊：《好声音》吉克隽逸健美身材 近日，选秀节目《中国好声音》热门选手吉克隽逸曝光了一组私房照，肌肉紧实，身材健美，充满力量美。一起来欣赏吧 http://t.cn/zWrGxqj
发表了博文 《日本东京都25人抵达钓鱼岛开展购岛调查》 - 日本东京都25人抵达钓鱼岛开展购岛调查 2012年09月02日07:16 中国新闻网 大 中 小 全文浏览 　　中新网9月2日电 据央视报道 http://t.cn/zWrfwNo
深圳 9月02日 周日，花之物语 糖水人像外拍活动 周日外拍活 需要 外拍活幽Ｌ4 地点: 东湖公园 rg: 2:00-6:00 o模特M用: 300元 有I化y湍慊y 身高165以上,L 有d趣模特发料到]箱 860200373@qq.com
9月02日女人日刊：5条爱情潜规则包你捡到好男人 不要以为自己已经成熟到可以忽略感情――这叫自残。成长不一定是从丑小鸭变成白天鹅，如果你不懂接受，它更可能将你变成难看的大鸭子 http://t.cn/zWrGmI4 
9月02日女人日刊：5条爱情潜规则包你捡到好男人 不要以为自己已经成熟到可以忽略感情――这叫自残。成长不一定是从丑小鸭变成白天鹅，如果你不懂接受，它更可能将你变成难看的大鸭子 http://t.cn/zWrGmI4 
9月02日：开学有礼啦！只要分享这个页面，就可以拿到高达860的贝壳，相当于8.6元RMB哦！新人注册再送5元哦。 http://t.cn/zWul5eD
9月02日女人日刊：学最潮简易搭 玩转纽约街头风 纽约城中最大的特色就是风格间的包容，你从来不会在这里被冠以“特立独行”，只要你对自己的着装充满自信，你就是最有风格的街拍…… http://t.cn/zWr412V
9月02日女人日刊：怎么会越吸越油? 吸油纸揭秘 最让油性皮肤烦恼的护肤问题应该非油光泛滥莫属了。不少人都会在包里准备上些吸油纸，随时按上一按，油光就不见了。这薄薄的吸油…… http://t.cn/zWrbN8n
9月02日女人日刊：细数在电影中出现的美丽住宅 在历史悠久的阿什维尔小镇中，您能发现很多在电影“饥饿游戏”中出现的场景。其中包括，这座建于19世纪后期，占地8000英亩…… http://t.cn/zWrGlmR
9月02日女人日刊：大师:从阳台朝向看家运兴衰 因为阳台能够吸收外界的阳光、空气等物质，因此阳台是居家的纳气之处，同时也对整个住宅的风水起着非常重要的作用。到底阳台朝向哪个方向有利于提升…… http://t.cn/zWrGJtZ 
日本调查团抵达中国钓鱼岛海域开始非法调查 内容来源：中国新闻网 2012年09月02日07:16 　　中新网9月2日电 据央视报道，日本东京都所谓“调查团”已经于北京时间今天凌晨4点到达中国钓鱼岛附近海域，并在5点天亮后开始非法调查。 　　今天钓鱼岛海域天气晴朗，海面风平浪静。“
9月02日女人日刊：出"色"不出位 最IN色彩搭配 今年秋天什么颜色最流行？除了惯常的黑白灰驼，大红大绿才是穿出时髦的捷径。色彩的力量在肃杀的秋冬最具杀伤力，但如何穿出精彩…… http://t.cn/zWr4uC0
月02日07:16 中国新闻网 大 中 小 全文浏览 　　中新网9月2日电 据央视报道，日本东京都所谓“调查团”已经于北京时间今天凌晨4点到达中国钓鱼岛附近海域，并在5点天亮后开始非法调查。 　　今天钓鱼岛海域... http://t.cn/zWrItJt （分享自 @头条新闻）
广州联创社2012年9月02日成立
9月02日女人日刊：裸色改变气质 白嫩肌肤穿出来 秋冬季，人们往往会从耐穿和百搭的角度出发选择一些黑灰暗色系服装，而在2012秋冬T台上，设计师们却选择用裸色来映衬美人们…… http://t.cn/zWrbsKC
发表了博文 《日本调查团抵达中国钓鱼岛海域开始非法调查》 - 日本调查团抵达中国钓鱼岛海域开始非法调查 2012年09月02日07:16 中国新闻网[微博]  转播到腾讯微博  9月2日凌晨4点， http://t.cn/zWrIXLx
9月02日星期天12：30-15：00【912交通热线、文化郑州】老107国道小刘桥段老桥坍塌，请车友提前绕行。微信号：100769912 视频直播：http://t.cn/zWhYrKb微电台收听：http://t.cn/zOIvTRn
【金逸影讯】深圳金逸国际电影城（中心城店） 09月02日星期日的影讯 http://t.cn/zWrMJpd  订票电话：8280 1168 / 82801169  【敢死队2】9月3号24：00首映门票预售中！周末啦！来金逸看一场电影吧～
今天搞不赢了，下周六可以早点去 #豆瓣同城成都活动#：【天翼放映厅】9月悬疑电影――《致命ID》 --时间：09月02日 (新城市电影城) http://t.cn/zW1iYBl
9月02日女人日刊：学最潮简易搭 玩转纽约街头风 纽约城中最大的特色就是风格间的包容，你从来不会在这里被冠以“特立独行”，只要你对自己的着装充满自信，你就是最有风格的街拍…… http://t.cn/zWr412V
安监总局批攀枝花矿难：这样对矿工是极大犯罪 | 2012年09月02日10:05中国广播网[微博]杨钧天 满朝旭 刘涛我要评论(17) 字号：T|T 中广网攀枝花9月2日消息 今天四川省攀枝花肖家湾煤矿“8-29”瓦斯* http://t.cn/zWrxhZ4
@笛子Jodie9月02日女人日刊："经适女"吃香 白富美地位不保 前段时间经济适用男的标准刚出炉，现在，经济适用女的标准也被好事的网友整理出来了。身高158-169，体重43-58kg，胸围B-C罩杯，披…… http://t.cn/zWrGtbQ
发表了博文 《2012年09月02日》 - 9月2日是我骑车整整一周年的日子。为纪念之，本打算约上三碗饭和小熊仔一起来个大的――远程奔袭，不巧的是，这俩主儿“环游”东北去了。无奈，我只好自行其乐了。 http://t.cn/zWrxLtH
发表了博文 《十二生肖每日通袢(2012年9月2日至8日)包括每日神、喜神、胎神方》 - 2012年09月02日 星期日r眩浩咴率七q次：壬辰年戊申月丙寅日五行：t中火 破涛_：_猴(庚申) http://t.cn/zWrxb4Y
发表了博文 《2012年09月02日的日记》 - 终于等到9月2日这一天了，一大早就将小儿喊起了床，吃过早餐就匆匆去长郡报名了，安排妥当以后家长们就都离开了，刚开始我还没有太多担心，小儿看上去也没什么 http://t.cn/zWrxika
9月02日女人日刊：《好声音》吉克隽逸健美身材 近日，选秀节目《中国好声音》热门选手吉克隽逸曝光了一组私房照，肌肉紧实，身材健美，充满力量美。一起来欣赏吧 http://t.cn/zWrGxqj
9月02日女人日刊：大师:从阳台朝向看家运兴衰 因为阳台能够吸收外界的阳光、空气等物质，因此阳台是居家的纳气之处，同时也对整个住宅的风水起着非常重要的作用。到底阳台朝向哪个方向有利于提升…… http://t.cn/zWrGJtZ 
9月02日女人日刊：盘点全世界最富有的王室成员 世界上最富有的王室家族也在为维护他们的财富费尽心思,一起来看全世界最富有的王室成员，其中英国哈里王子也上榜 http://t.cn/zWrGBMS
9月02日女人日刊：2个月激减20斤的甜橙减肥秘方 吃橙子也能让你拥有好身材，做个瘦美人哦！橙子减肥法帮你速效减肥，健康减肥！想做瘦美人的你快来看看这个简单的速效减肥的橙子…… http://t.cn/zWrbWs4
美国头号房企铁狮门叫卖中国地块逃离中国楼市：美国头号房企铁狮门叫卖中国地块逃离中国楼市 http://t.cn/h5myh 2012年09月02日 10:57 中国广播网微博  　　中广网上海9月2日消息(记者... http://t.cn/zWribzf （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
9月02日女人日刊："经适女"吃香 白富美地位不保 前段时间经济适用男的标准刚出炉，现在，经济适用女的标准也被好事的网友整理出来了。身高158-169，体重43-58kg，胸围B-C罩杯，披…… http://t.cn/zWrGtbQ @搜狐新闻客户端
9月02日，第223天，贝贝今天去游泳了，开始的时候表现不好还哭，后面就嗨了，游的可好了。
建阳万星国际影城 9月02日 影讯
发表了博文 《2012年09月02日》 - 武汉夜时尚台球俱乐部创立于2009年8月，经过三年时间的市场竞争洗礼，在武汉地区拥有了三家大型中高端台球俱乐部，总投资额650万元。分别是武汉洪山区街道口店 http://t.cn/zWr6Q29
回复@美丽小屋-cckk:哇哈哈...我中了，多x美小屋 //@美丽小屋-cckk:公布中奖名单啦，这次中奖共21个名额，27日转发的将抽出15个名额，其余6个名额将于8月28-9月02日转发当中每天各抽一位，谢谢大家的支持！中奖者分别是:(第二批)@luo-yanping @BUBU小猪天地 @花_e色-- @baby_suyi @
哇，我中丫。好_心… //@美丽小屋-cckk:公布中奖名单啦，这次中奖共21个名额，27日转发的将抽出15个名额，其余6个名额将于8月28-9月02日转发当中每天各抽一位，谢谢大家的支持！中奖者分别是:(第二批)@luo-yanping @BUBU小猪天地 @花_e色-- @baby_suyi @
公布中奖名单啦，这次中奖共21个名额，27日转发的将抽出15个名额，其余6个名额将于8月28-9月02日转发当中每天各抽一位，谢谢大家的支持！
回复@美丽小屋-cckk:各位，我又中奖了! //@美丽小屋-cckk:公布中奖名单啦，这次中奖共21个名额，27日转发的将抽出15个名额，其余6个名额将于8月28-9月02日转发当中每天各抽一位，谢谢大家的支持！中奖者分别是:(第三批)@我们都不是纯情的娃子 @Mia67 @Relan 恭喜各位得奖的朋友们，麻
发表了博文 《2012年09月02日》 - 今天已经9月2日了，一眨眼一个暑假就在忙碌中悄然走过。 这个暑假过的实在是充实，20天的湖南培训，在长沙高热的气温下，我的脑袋似乎也热得停止了运转，每天 http://t.cn/zWrXfY3
@邱泽微博粉丝聚集地 作为一个非官方的粉丝团，能发展成具有影响力的粉丝团之一，主要是因为金丝的关注跟热捧。谢谢你们的支持，我们一起为@邱扇沼 加油。2012年9月02日 星期日，邱泽30拦去324天，距离31郎日还有42天，大家一起顶楼，在生日到来之时集合520条祝福吧。
【拉萨上空现日晕奇观】2012年09月02日 来源：中国新闻网 ,9月2日，拉萨上空出现日晕奇观。日晕是一种大气光学现象，是日光通过卷层云时，受到冰晶的折射或反射而形成的。图为在拉萨市大昭寺广场... --发布到微刊《人生如梦，梦如人生》http://t.cn/zWrXdAF
#店庆抽奖活动#9月02日幸运粉丝已经产生！恭喜@Ssss欣 ,请24小时内私信我们登记姓名和联系电话！明日15:00继续抽奖，还没有抽到的朋友赶快转发哦！
9月02日娱乐头条：王菲李亚鹏职业套装恩爱亮相 昨晚，某杂志举办的慈善晚宴在京举行。王菲携夫李亚鹏恩爱现身。王菲选择了一身卡其色职业套装配酒红色衬衫的“严肃”装扮，李亚…… http://t.cn/zWralTp
9月02日娱乐头条：吕丽萍前夫陶伟葬礼雨中举办 吕丽萍前夫陶伟葬礼2日举办，梦舟明星足球队、央视名嘴、各路球迷前来悼念。包括文章、周晓欧、高峰、段暄、白岩松、董路等前来…… http://t.cn/zWraTMu
9月02日娱乐头条：阿汤哥散心蓬头垢面显憔悴 汤姆-克鲁斯乘游艇赴小岛散心，蓬头垢面哈欠连天显憔悴… http://t.cn/zWrSViC 人家这叫自然范儿
#地下奇兵（下）#在古代，王公贵族的卫士数量和仪仗队的阵势，都有着怎样特殊的讲究？9月02日18:00-18:30中国教育电视台3套播出《地下奇兵》（下），请关注。http://t.cn/zWmfplv 
高圆圆越来越美了哈！9月02日娱乐头条：王菲制服装参加明星慈善夜 昨晚，“2012BAZAAR 明星慈善夜”十周年庆典在北京盛大开启。活动现场可谓是嘉宾云集，星光闪耀。成龙、刘嘉玲、王菲…… http://t.cn/zWrS2dP
9月02日娱乐头条：王菲制服装参加明星慈善夜 昨晚，“2012BAZAAR 明星慈善夜”十周年庆典在北京盛大开启。活动现场可谓是嘉宾云集，星光闪耀。成龙、刘嘉玲、王菲…… http://t.cn/zWrS2dP
发表了博文 《2012年9月02日秋季助教一面结果公布》 - 恭喜以下各位通过9月02日(本周日)的第一次面试，近期通知第二次面试的时间和地点，请保持手机畅通。  贾相辰 男 王厚涵 褚文绮 女 http://t.cn/zWroU6C
9月02日娱乐头条：希尔顿亮相上海秀名媛气质 昨日，时尚名媛帕里斯希尔顿空降上海参加一系列相关活动。当然来到上海，她自然也把购物安排进了议事日程。下午，帕里斯希尔顿抽…… http://t.cn/zWro4rq
9月02日娱乐头条：王菲制服装参加明星慈善夜 昨晚，“2012BAZAAR 明星慈善夜”十周年庆典在北京盛大开启。活动现场可谓是嘉宾云集，星光闪耀。成龙、刘嘉玲、王菲…… http://t.cn/zWrS2dP
发表了博文 《2012年09月02日》 - 晴 网络越来越不给力，经常连不上。 已经进入9月，研修剩最后一个月。天气凉快下来了，房间内处于26-28度之间。9月初的罗马蛮舒服的。 继续宅字、散步。在这 http://t.cn/zWrKzDl
发表了博文 《2012年09月02日》 - 2012年的8月初当名播传媒艺术2011级学员王继超同学收到河海大学（一本重点院校）通知书时，开心的笑了，这一年的努力没有白费，最终在文化课较低的情况通过艺 http://t.cn/zWrKZuh
【2012年太原国际马拉松赛开赛】2012年09月02日 来源：新华网 , 9月2日，参赛选手们在比赛中。当日，2012年太原国际马拉松赛在山西省太原市举行。本次马拉松赛设男女全程马拉松、男女半程马拉松、迷你马... --发布到微刊《人生如梦，梦如人生》http://t.cn/zWrKZkU
9月02日娱乐头条：希尔顿亮相上海秀名媛气质 昨日，时尚名媛帕里斯希尔顿空降上海参加一系列相关活动。当然来到上海，她自然也把购物安排进了议事日程。下午，帕里斯希尔顿抽…… http://t.cn/zWro4rq
//@DoDoRisSs欣://@广州香凝影剧院:9月02日（星期日）电影排期
9月02日娱乐头条：演员高昌昊拍戏因伤不治去世 http://t.cn/zWrKJvO
9月02日娱乐头条：王菲制服装参加明星慈善夜 昨晚，“2012BAZAAR 明星慈善夜”十周年庆典在北京盛大开启。活动现场可谓是嘉宾云集，星光闪耀。成龙、刘嘉玲、王菲…… http://t.cn/zWrS2dP
我国重特大疾病补偿水平达90% 今年全面推开8类大病保障 2012年09月02日13:25 来源：人民网-卫生频道 【字号 大 中 小】 打印 留言 论坛 网摘 手机点评 纠错 E-mail推荐: 人民网北京9月2日电 （杜放、王君平）在2日开幕的第二届“中国卫生政策研究论坛”上， http://t.cn/zWrKkCg
我国重特大疾病补偿水平达90% 今年全面推开8类大病保障 2012年09月02日13:25 来源：人民网-卫生频道 【字号 大 中 小】 打印 留言 论坛 网摘 手机点评 纠错 E-mail推荐: 人民网北京9月2日电 （杜放、王君平）在2日开幕的第二届“中国卫生政策研究论坛”上， http://t.cn/zWr9vSx
#高昌昊# 【《番号》演员高昌昊去世 享年39岁】 2012年09月02日13:48 新浪娱乐微博新浪娱乐讯 在《永不磨灭的番号》中饰演“丁大算盘”为观众所知的演员高昌昊，于9月2日凌晨去世，享年39岁。他于今年7月拍戏时不慎受伤，在7、8月份，他还不..http://t.cn/zWrJ7JF
9月02日《今日一线》互动话题精选：1、猎德涌变红水河； 2、那些年 我们开学的那些事；3、为养活一家五口 耕地时摔成重伤。欢迎发送118加 对当晚某条新闻的评论到106234581（只收基本通信费），您的评论就有机会在节目中播出，并可参加节目最后的抽奖。http://t.cn/zWr9TgG
发表了博文 《日本东京都调查团完成钓鱼岛海域非法调查》 - 日本东京都调查团完成钓鱼岛海域非法调查 2012年09月02日17:12 环球时报[微博]  转播到腾讯微博  9月2日凌晨4点，日本东 http://t.cn/zWr93d1
发表了博文 《2012年09月02日》 - 2012年9月2日星期日 从二楼下来，到宾馆总服务台前，我问到上海四中怎么走，女服务员一脸茫然。四中？真不知道哎。“徐家汇，太平洋百货？”她说知道，徐家汇 http://t.cn/zWrCPQe
发表了博文 《2012年09月02日》 - 美国头号房企铁狮门叫卖上海地块 欲撤出中国  中广网上海9月2日消息（记者周强）据中国之声《央广新闻》报道，素有美国头号房企之称的铁狮门又开始低调叫卖囤在 http://t.cn/zWrCt5B
发表了博文 《2012年09月02日》 - 2012年9月2日星期日 从二楼下来，到宾馆总服务台前，我问到上海四中怎么走，女服务员一脸茫然。四中？真不知道哎。“徐家汇，太平洋百货？”她说知道，徐家汇 http://t.cn/zWrCcvD
9月02日娱乐头条：胡歌吴奇隆“大本营”频卖萌 经过八周的漫长预演，《轩辕剑》于昨晚在湖南卫视悲情落幕。由梁羽生同名小说改编的《新白发魔女传》确定接档《轩辕剑》。由吴…… http://t.cn/zWrambq  @搜狐新闻客户端
发表了博文 《延边元老级门将（尹光）大婚 牵新娘走“星光大道”》 - 延边元老级门将大婚 牵新娘走“星光大道”  2012年09月02日来自: 搜狐体育 一生 　　讯 9月2日中午，在延吉市的延 http://t.cn/zWrClCs
【#致威●精品车生活#】9月02日星期日，精品推荐★第186期，本期话题【自己动手检测胎压】。广州致威为您的爱车提供最专业的加装美容服务，咨询电话#020-38905101！更多精彩内容，请继续关注更新！@广州广保丰田
9月02日女人日刊：怎么会越吸越油? 吸油纸揭秘 最让油性皮肤烦恼的护肤问题应该非油光泛滥莫属了。不少人都会在包里准备上些吸油纸，随时按上一按，油光就不见了。这薄薄的吸油…… http://t.cn/zWrbN8n
9月02日女人日刊：解惑:出轨后到底该不该坦白 爱情的不忠里面裹挟着许多复杂的情绪和原因，关于痛苦、嫉妒、负罪感、坦白的冲动，等等。直视自己或伴侣的不忠，我们究竟该怎样面对 http://t.cn/zWrCdxt 
9月02日女人日刊：5条爱情潜规则包你捡到好男人 不要以为自己已经成熟到可以忽略感情――这叫自残。成长不一定是从丑小鸭变成白天鹅，如果你不懂接受，它更可能将你变成难看的大鸭子 http://t.cn/zWrGmI4 
9月02日女人日刊：女人该如何用"嫉妒"套牢爱情 你的另一半叫错了名字；他的眼睛在你闺蜜身上身上停留太久了；他一提起某个女同事就兴奋不已……妒火因此点燃 http://t.cn/zWrGut7 
//@邱泽微博粉丝聚集地:@邱泽微博粉丝聚集地 作为一个非官方的粉丝团，能发展成具有影响力的粉丝团之一，主要是因为金丝的关注跟热捧。谢谢你们的支持，我们一起为@邱扇沼 加油。2012年9月02日 星期日，邱泽30拦去324天，距离31郎日还有42天，大家一起顶楼，在生日到来之时集合520条祝福
发表了博文 《2012年09月02日》 - 今天是2012年9月2日、从咱们认识到今天、总共已经有23天了、今天的可能有点长、希望你能耐心地看完它、  先从咱们第一次见面的时候说起吧、关于这件事我 http://t.cn/zWrNDNq
发表了博文 《2012年09月02日 3岁7个月23天 乐乐本真联系册 8月第4周》 - ------------------------------------------------------ http://t.cn/zWrpZCt
发表了博文 《国家计生政策很无奈：富人花钱超生 官员动用特权超生！》 - 国家计生政策很无奈：富人花钱超生 官员动用特权超生！ 来源：中国青年报 2012年09月02日 03:01  8月20日， http://t.cn/zWrpxsw
发表了博文 《2012年09月02日》 - 2012年9月2日周日，对我来说周日是幸福的，不用太早起。上午儿子继续去星火学校补课，虽然休息了五天，儿子对自己基本没放松，昨天同学打来电话约他出去玩，他都 http://t.cn/zWrpSLP
9月02日娱乐头条：胡歌吴奇隆“大本营”频卖萌 经过八周的漫长预演，《轩辕剑》于昨晚在湖南卫视悲情落幕。由梁羽生同名小说改编的《新白发魔女传》确定接档《轩辕剑》。由吴…… http://t.cn/zWrambq
发表了博文 《2012年09月02日》 - 从早先承诺的换门窗结束日期为6月底至今已经两个月了.  中间的问题就出在了我把两个冤家凑到了一起造成的麻烦. 自以为是的Roltek本来就没什么热情卖他们 http://t.cn/zWr0epa
9月02日娱乐头条：王菲制服装参加明星慈善夜 昨晚，“2012BAZAAR 明星慈善夜”十周年庆典在北京盛大开启。活动现场可谓是嘉宾云集，星光闪耀。成龙、刘嘉玲、王菲…… http://t.cn/zWrS2dP  @搜狐新闻客户端
发表了博文 《解放军如何应对“钓鱼岛之战”》 - 解放军如何应对“钓鱼岛之战” 2012年09月02日 12:15参考消息  【香港《亚洲周刊》9月2日一期文章】题：钓岛战争怎么打？解放军三夺作战揭 http://t.cn/zWrONSP
发表了博文 《河南扶沟老人抗议强拆跳楼 警方称自主性坠亡》 - 2012年09月02日18:35新华网张兴军我要评论(30) 新华网郑州9月2日电 （记者 张兴军）针对网传河南省扶沟县一老人因抗议强征 http://t.cn/zWrOEDB
路况信息：2012年9月02日19时20分淑村收费站往山东方向匝道（距下道100米处）有一大货车故障，导致上道堵塞，高速交警和路政正在处理，给您带来的不便，敬请谅解。
彩票快讯:七星彩2012年第12103期9月02日开奖号码:2999335.海南移动用户请编辑DZCP发送至10658599订制.中奖信息以彩票中心官方发布的信息为准,本信息不作为最终兑奖依据.转发给您身边的彩友,传递中奖的希望和祝福!
9月02日女人日刊：细数在电影中出现的美丽住宅 在历史悠久的阿什维尔小镇中，您能发现很多在电影“饥饿游戏”中出现的场景。其中包括，这座建于19世纪后期，占地8000英亩…… http://t.cn/zWrGlmR
内幕：陈光标怒指中国广告公司阻挠保钓广告 - 　　你尽可追求财富，请不要阻止我们爱国。内幕：陈光标怒指中国广告公司阻挠保钓广告来源： 观察者网 | 作者：新浪微博 | 点击：88 | 共1条评论| 时间：2012年9月02日 ... http://t.cn/zWrW6Ui
【【9月02日】家居设计打卡签到专用帖】 今天，你轻轻的来 点点鼠标 带走2元公积金 不管迟早 留下你的印记 结识新邻居 ……………………………………………………………… 后来的后来，仍会有人看着你留下的足迹，心怀...http://t.cn/zWrWjmV
发表了博文 《今日阳台菜园 12年9月02日》 - 雨天，下午，一个人在厨房烤蛋糕，外面的风雨声，和客厅的音乐声，轻柔地在耳边响着，我的心，静静的，静静的。真的感谢我从事了十几年的职业，它彻底改变了 http://t.cn/zWrlx6x
发表了博文 《2012年09月02日》 - 旅行杂记2012年8月――上海行 多年没有来上海，想知道上海的变换，借此感受一下现代化大都市的气息与风貌。通过携程预订了离南京东路和外滩都很近的宾馆。  http://t.cn/zWrljRh
2012年09月02日 11:58:48 来源：新华网【叙利亚局势最新消息】 简述：叙利亚局势最新消息：俄外长说西方要求叙政府单方面停火不现实 新华网莫斯科９月１日电（...
2012年9月02日回家的路上。呵呵。月亮很美…
今天在这里做个记录：2012年9月02日,记住这个日子
*自录* BAY STORM 2012年9月02日 快传>> http://t.cn/zWrjSwl OA:1.ON SUNDAY /  2.ココロチラリ /  3.HELPLESS / 
第13届满族莫勒真大会开幕 300余运动员参加比赛 | 2012年09月02日07:06 来源：东北网 东北网9月2日讯 哈尔滨市“葵花杯”第13届满族莫勒真大会1日在哈尔滨体育学院开幕。本次大会由市民族宗教事务局、 http://t.cn/zWrjTcQ
【节目预告】2012年9月02日 23:00-24:00 音乐先锋榜 #关心# 关心一个人，关心一件事，关心粮食和蔬菜，关心未来和前途。#关心# 一句话说明目前你最关心的事情。在线收听节目回放：http://t.cn/zWljfQV @河北电台文艺广播 @河北广播网
发表了博文 《2012年09月02日》 - 筑波祭2012年8月  日本的八月，每天的最高气温33度左右。原本盼望九月气温有所降低，结果落叶也跟随而来。太热，六楼的窗户每晚不关，白天看蓝天白云，夜里 http://t.cn/zWrYoS0
发表了博文 《2012年09月02日》 - 美国头号房企铁狮门低调叫卖中国地块 逃离中国 2012年09月02日10:57来源：中国广播网 　　中广网上海9月2日消息（记者周强）据中国之声《央广新闻》 http://t.cn/zWrYNgK
多国专家学者探讨古老萨满文化的现代传承之路 | 2012年09月02日 15:01 常亦殊 高春霄 来源：新华网 新华网长春9月2日电（记者常亦殊 高春霄）“把萨满文化真正地推向世界，需要将静态的萨满文化遗存和 http://t.cn/zWrYjHB
#甄痔# 今夜衡水彩云遮月，入夜时点些蜜合香，安神是再好不过的了，最低温17度；明日晴朗的天气，若要贪睡，岂不误了这大好韶光？温度16到26度。9月02日21时
9月02日娱乐头条：王菲制服装参加明星慈善夜 昨晚，“2012BAZAAR 明星慈善夜”十周年庆典在北京盛大开启。活动现场可谓是嘉宾云集，星光闪耀。成龙、刘嘉玲、王菲…… http://t.cn/zWrS2dP
9月02日娱乐头条：范玮琪上海捞金机场逛书店 七夕前夕，范玮琪与黑人结伴来上海捞金，之后转机飞北京参加商业活动。“海捞”一番之后，范玮琪打“飞的”回台湾，一贯注重自身…… http://t.cn/zWrauiZ  @搜狐新闻客户端
发表了博文 《2012年09月02日》 - 9月2日 天晴 心情：凑合  越长大， 越是小心翼翼， 越是瞻前顾后， 越是脆弱。 成长， 带走的不只是时光， 还带走了当初那些不害怕失去的勇气。  - http://t.cn/zWrHCGP
发表了博文 《2012年09月02日》 - 时过境迁。 计划赶不上变化。 不知不觉。 时间步入9月了。 告别了一些朋友。 迎来了新的生活。 愿接下去的日子忙碌而充实却也可以不虚度光阴。 http://t.cn/zWrHjOS
美国头号房企低调叫卖上海地块引关注2012年09月02日10:57 中国广播网  　　中广网上海9月2日消息 (记者周强)据中国之声《央广新闻》报道，素有美国头号房企之称的铁狮门又开始低调叫卖...
9月02日娱乐头条：希尔顿亮相上海秀名媛气质 昨日，时尚名媛帕里斯希尔顿空降上海参加一系列相关活动。当然来到上海，她自然也把购物安排进了议事日程。下午，帕里斯希尔顿抽…… 
?：《六旬女子“隔空发力”弹飞青年 称要练到一定境界》2012年09月02日 11:50来源：中国广播网：“中广网北京9月2日消息（河北台记者 周文宣）据中国之声《央广新闻》报道，近来，一段在网上爆... http://t.cn/zWr8Za1 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
9月02日女人日刊：大师:从阳台朝向看家运兴衰 因为阳台能够吸收外界的阳光、空气等物质，因此阳台是居家的纳气之处，同时也对整个住宅的风水起着非常重要的作用。到底阳台朝向哪个方向有利于提升…… http://t.cn/zWrGJtZ
计生政策漏洞致有钱就能超生 富人官员不受约束（2012年09月02日，中国青年报，刘星 卢义杰） 8月20日，海南省白沙黎族自治县政府常务会议讨论决定，给予..http://t.cn/zWr8Q6F
发表了博文 《肖家湾矿难遇难人数升至44人 尚有2人被困井下》 - 2012年09月02日 20:12:11 来源： 新华网  新华网四川攀枝花９月２日电（记者海明威、冯昌勇）据四川省攀枝花市新闻办 http://t.cn/zWr8BNR
发表了博文 《江西高坑煤矿瓦斯爆炸事故已致13人死亡》 - 2012年09月02日 22:23:29 来源： 新华网  新华网南昌９月２日电（记者林艳兴　杨慧）记者２日２１时３０分在江西萍矿集团公司 http://t.cn/zWr8guO
东阳市气象台9月02日23时58分发布暴雨蓝色预警信号：受强降水云团影响，预计未来12小时我市大部分地区有大雨到暴雨。请以上区域的单位和人员按预案要求做好防范工作。【东阳气象】
9月02日女人日刊：大师:从阳台朝向看家运兴衰 因为阳台能够吸收外界的阳光、空气等物质，因此阳台是居家的纳气之处，同时也对整个住宅的风水起着非常重要的作用。到底阳台朝向哪个方向有利于提升…… http://t.cn/zWrGJtZ
东阳市气象台9月02日23时58分发布暴雨蓝色预警信号：受强降水云团影响，预计未来12小时我市大部分地区有大雨到暴雨。请以上区域的单位和人员按预案要求做好防范工作。【东阳气象】'党员们起来抗雨啦
9月02日女人日刊：5条爱情潜规则包你捡到好男人 不要以为自己已经成熟到可以忽略感情――这叫自残。成长不一定是从丑小鸭变成白天鹅，如果你不懂接受，它更可能将你变成难看的大鸭子 http://t.cn/zWrGmI4 
9月02日女人日刊：女人该如何用"嫉妒"套牢爱情 你的另一半叫错了名字；他的眼睛在你闺蜜身上身上停留太久了；他一提起某个女同事就兴奋不已……妒火因此点燃 http://t.cn/zWrGut7 
2012年9月02日惠城区商品房交易情况 -惠州房产资讯-惠州新楼盘_搜房_搜房惠州_惠 http://t.cn/zWrm4Uw
#郑天元的成长记录# 【2012年9月02日】突然觉得过去的自己好2……
每天一首 beautiful song ―― 江南Style (PSY)2012年9月02日 http://t.cn/zWmhgCt （分享自 @优酷网）
发表了博文 《河南扶沟：警方确认老人因不满强征跳楼身亡》 - 河南扶沟：警方确认老人因不满强征跳楼身亡 2012年09月02日 18:34:29 来源： 新华网 　新华网郑州９月２日电（记者 张兴军） http://t.cn/zWr3F6t
发表了博文 《日本在处理钓鱼岛问题上玩两面派手法》 - 日本在处理钓鱼岛问题上玩两面派手法  2012年09月02日 18:18 来源：新华网 1234…11121314 高清图集 9月2日凌晨4点 http://t.cn/zWr3F3R
内幕：陈光标怒指中国广告公司阻挠保钓广告 - 　　你尽可追求财富，请不要阻止我们爱国。内幕：陈光标怒指中国广告公司阻挠保钓广告来源： 观察者网 | 作者：新浪微博 | 点击：88 | 共1条评论| 时间：2012年9月02日 ... http://t.cn/zWr1SLg
9月02日娱乐头条：梁静茹个唱花苞裙与歌迷互动 梁静茹在武汉洪山体育馆举行“爱的那一页”演唱会。梁静茹还提到自己的演唱会经常超过3个小时，这次武汉将耗时更久。关于造型，…… http://t.cn/zWr1pbr
【南安普敦vs曼联首发：费迪南德复出 锋线不变】 网易体育9月2日报道： 北京时间09月02日晚上23点00分，2012-13赛季英超进行了第3轮的一场比赛，曼联做客南安普敦圣玛丽球场对阵南安普敦。 南安普敦(45...http://t.cn/zWr18ig
发表了博文 《8月住宅成交量二手房下降16.6%》 - 8月住宅成交量二手房下降16.6% 2012年09月02日 08:30:20 来源： 北京晚报 　　北京市建委的统计显示，8月份，本市新建住宅网 http://t.cn/zWr1n7F
]2012年9月02日，宁波大市区共售出37套房源，均价15486元/平方米。
发表了博文 《楼市调控仍处于关键期 “金九银十”存变数》 - 楼市调控仍处于关键期 “金九银十”存变数 2012年09月02日 11:06:17 来源： 中国新闻网 　　综合报道，进入9月，楼市是否如 http://t.cn/zWr1182
发表了一篇转载博文 《[转载]2012年9月02日秋季助教一面结果公布》 - http://t.cn/zWrBDCR
2012年9月02日秋季助教一面结果公布：恭喜以下各位通过9月02日(本周日)的第一次面试，近期通知第二次面试的时间和地点，请保持手机畅通。 贾相辰 男 王厚涵 褚文绮 女 曹晶 丁若愚 女 卢倩 女 ... http://t.cn/zWroU6C （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
广西桂林永福县公安局110接警服务台数据：2012年9月02日08时至2012年9月03日08时，我局110报警服务台接到各类报警电话74次，其中有效报警5人次，恶意骚扰电话69人次。
发表了博文 《荒漠甘泉：9月02日》 - “…你们蒙恩…要为基督受苦。”（腓1：29） 神开办了一个严紧的学校。校中许多功课，都是要在眼泪中费力研究的。裴可斯脱（Richard baxter）说：“哦 http://t.cn/zWrrcLN
9月02日女人日刊：2个月激减20斤的甜橙减肥秘方 吃橙子也能让你拥有好身材，做个瘦美人哦！橙子减肥法帮你速效减肥，健康减肥！想做瘦美人的你快来看看这个简单的速效减肥的橙子…… http://t.cn/zWrbWs4
9月02日女人日刊："经适女"吃香 白富美地位不保 前段时间经济适用男的标准刚出炉，现在，经济适用女的标准也被好事的网友整理出来了。身高158-169，体重43-58kg，胸围B-C罩杯，披…… http://t.cn/zWrGtbQ 
9月02日女人日刊：5条爱情潜规则包你捡到好男人 不要以为自己已经成熟到可以忽略感情――这叫自残。成长不一定是从丑小鸭变成白天鹅，如果你不懂接受，它更可能将你变成难看的大鸭子 http://t.cn/zWrGmI4 
9月02日女人日刊：女人该如何用"嫉妒"套牢爱情 你的另一半叫错了名字；他的眼睛在你闺蜜身上身上停留太久了；他一提起某个女同事就兴奋不已……妒火因此点燃 http://t.cn/zWrGut7 
每日一题 9月02日的答案：BD 今日试题――《初级会计实务》（2010年真题） 单选 甲公司将一张银行汇票背书转让给乙公司，该汇票需加附粘单，甲公司为粘单上的第一记载人，丙公司为甲公司的前手，丁公司为汇票记载的收款人，下列公司中，应当在汇票和粘单的粘连处签章的是（）。
【深圳楼市#每日房价#】9月02日，深圳一手商品住房共成交102套，成交均价25389元/平方米，其中，公馆一八六六花园成交62套位列当天排行第一，睿智华庭以8套居成交榜第二，海境界家园一期以7套居成交榜第三。成交区域前三为：宝安区64套,龙岗区21套，南山区14套。具体详情请看图。
#昨日成交#据昆明房产信息网提供的数据显示，2012年9月02日，昆明楼市共成交各类商品房113套，成交面积10118.46平米。 从统计数据来看，成交金额、成交均价两项数据缺失。http://t.cn/zWrd19F
【每日网签：09月02日成交信息统计 网签210套】9月2日，中山商品房（一手）累计成交210套，累计成交面积20978.18平方米，相比昨日成交量增加37套，同比上升21.39%，成交面积增加4051.96平方米，同比上升23.94%.
2012年9月02日温州市共成交共5套新房住宅，成交面积为524.18平方米。
#每日成交#【09月02日深圳新房成交102套 成交均价25389元/平】 http://t.cn/zWrgafT 【深圳商铺写字楼9月2日成交数据为零 】http://t.cn/zWrgSYe
9月02日娱乐头条：《北京青年》将完马苏受欢迎 赵宝刚新戏《北京青年》热播进入尾声，女一号权筝“先抑后扬”，从一个外表土气的女博士、傻傻等爱的小女人变成御姐范儿的独立新女性。作为全剧转变…… http://t.cn/zWra1SA
四川攀枝花矿难已致45人遇难 尚有1人被困井下2012年09月02日23:51 新华网  　　新华网成都9月2日电（记者海明威）据攀枝花市新闻办最新消息，截至2日23时，攀枝花肖家湾煤矿瓦斯爆... http://t.cn/zWretAI （分享自 @头条新闻）
#仁和地产频道#【新闻热点】：【2012年9月02日昆明房产成交各类商品房113套 】提要： 据昆明房产信息网提供的数据显示，2012年9月02日，昆明楼市共成交各类商品房113套，成交面积10118.46平米。详细内容下图http://t.cn/zWQCqlt
9月02日娱乐头条：王菲制服装参加明星慈善夜 昨晚，“2012BAZAAR 明星慈善夜”十周年庆典在北京盛大开启。活动现场可谓是嘉宾云集，星光闪耀。成龙、刘嘉玲、王菲…… http://t.cn/zWrS2dP
9月02日娱乐头条：演员高昌昊拍戏因伤不治去世 http://t.cn/zWrKJvO @搜狐新闻客户端
四国赛-国奥1分险胜美国夺冠 3人上双郭艾伦伤退http://t.cn/hcEd0 2012年09月02日23:03 新浪体育微博  　　新浪体育讯　北京时间9月2日消息，国际男篮四国挑战赛最后一个... http://t.cn/zWreWHk （分享自 @新浪体育）
#每日成交#【9月02日温州楼市成交数据】9月02日温州全市共计网签成交房产5套，共计成交房产建筑面积524.18平方米，其中商品房住宅成交4套，成交建筑面积481.02平方米，受周末影响，本日全市房产成交量为近半个月单日最低成交水平。http://t.cn/zWrDt8Z （来源：@culec）
9月02日女人日刊："经适女"吃香 白富美地位不保 前段时间经济适用男的标准刚出炉，现在，经济适用女的标准也被好事的网友整理出来了。身高158-169，体重43-58kg，胸围B-C罩杯，披…… http://t.cn/zWrGtbQ
【三乡成为黑马 9月02日中山市商品房网签210套】根据中山市国土资源局备案显示，昨日（9月02日）中山商品房网签成交量为210套，网签成交面积为20978.18平方米。其中住宅成交195套，成交面积为20528.55平方米。-中山新房网-搜房网 http://t.cn/zWrk2nJ @珠海搜房购房者俱乐部 @
据网上数据显示，2012年9月02日南京商品住宅认购228套，成交138套。其中栖霞区的金色领域花园以55套位居销量第一，另外，六合、江宁、浦口销量见长。
9月02日女人日刊："经适女"吃香 白富美地位不保 前段时间经济适用男的标准刚出炉，现在，经济适用女的标准也被好事的网友整理出来了。身高158-169，体重43-58kg，胸围B-C罩杯，披…… http://t.cn/zWrGtbQ 
发表了博文 《主流机构仓皇减仓 强势股频频跳水》 - 2012年09月02日 16:31 来源：红周刊  底在哪里？自从沪综指在2009年8月摸高3478点之后，市场一直苦寻答案。转眼3年过去，调控 http://t.cn/zWrF8oX
9月02日娱乐头条：胡歌吴奇隆“大本营”频卖萌 经过八周的漫长预演，《轩辕剑》于昨晚在湖南卫视悲情落幕。由梁羽生同名小说改编的《新白发魔女传》确定接档《轩辕剑》。由吴…… http://t.cn/zWrambq
每日一题（初级） 9月02日的答案：BD 今日试题――《初级会计实务》（2010年真题） 单选 甲公司将一张银行汇票背书转让给乙公司，该汇票需加附粘单，甲公司为粘单上的第一记载人，丙公司为甲公司的前手，丁公司为汇票记载的收款人，下列公司中，应当在汇票和粘单的粘连处签章的是（ ）。
//@贱指天涯-神棍:贱指天涯-神棍09月02日 14:48 希望在未来3月能在微博上中一次奖。。。。你们辛苦了。。带上好友，被我召唤的同志，是因为木有好友，才召唤你们的， @手机用户1805323237 @本人暂时查询不明 @青春吞噬着青春 手机快乐
发表了博文 《南京市商品房每日成交统计2012年9月02日》 - 南京市商品房每日成交统计 2012-9-02 住宅 办公 商业 认购/套 成交/套 成交面积&#13217; 认购面积&#13217; http://t.cn/zWdzqF5
【9月02日阜阳全市商品房当日成交套数排行榜】http://t.cn/zWdzYk7
【9月02日阜阳全市商品房当日成交金额排行榜】http://t.cn/zWdzgHF
发表了博文 《日本中央政府准备20.5亿日元“购买钓鱼岛”》 - 2012年09月03日10:28 环球时报 大 中 小 全文浏览 　　【环球网综合报道】据《日本经济新闻》9月2日报道，日本中央政府自 http://t.cn/zWdAKXe
佛山首届“市民喜爱的智能手机、电脑品牌（前三强）与市民值得信赖的手机、电脑商户（前五强）”评选投票活动9月02日24时止，总投票为7873人次，现投票中奖名单已抽出（见附图）！每日下午17点至18点，北极熊电脑手机城一楼麦当劳门口派奖。
发表了博文 《2012年09月03日》 - 【扬升大师Hilarion】2012年9月2日---9日信息更新 (2012-09-03 01:19:29) 转载 标签： 杂谈 分类： 高灵 http://t.cn/zWd2c4t
西北工业大学喜迎八方学子 作者：吴秀青 来源：宣传部 发布时间：2012年09月02日 08:57 点击次数：[3562] 西工大新闻网9月2日电 （记者 吴秀青）
解放军副总参谋长马晓天离京出访越南等四国：新浪军事 > 中国军情 > 正文解放军副总参谋长马晓天离京出访越南等四国http://t.cn/h5myh 2012年09月03日 07:19 新华网　　新华网北京9月2日电... http://t.cn/zWdL9DV （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
发表了博文 《甜蜜的负担》 - 2012年9月02日，周日，晴。  上午没事在家和仔仔，妞妞玩。仔仔突发其想的要吃棒棒糖。幸好家里有两个，就拿给他了。 小东西原本是坐在沙发上吃的。转身和妞妞玩了一 http://t.cn/zWdyxjO
#2012又一新名词:自主性坠亡#2012年09月03日04:35京华时报[微博]:本报讯针对网传河南省扶沟县一老人因抗议强征跳楼身亡，当地有关部门9月2日透露，经现场勘查和法医鉴定，该村民为“自主性坠亡”，坠楼原因系不满政府强征强拆，且补偿标准过低。
发表了博文 《证监会投资者保护局对投资者关注问题的答复》 - 中国证监会 www.csrc.gov.cn 时间：2012年09月02日 来源：人民网  人民网北京9月2日电（记者杨迪、杨波、杨曦 http://t.cn/zWdyulu
#每日微博热点#9月02日全国微博热点事件图。热点事件中：1、方大国事件连续4天高居榜首；2、苏州东方门类低腰的裤衩照片；3、韩寒婚外情传闻。热点地域中，热点事件所发地广东和江苏位居前2位。
快乐之都斗地主周赛第四期在9月02日取得圆满成功！在本期周赛中，广大参赛玩家发扬了公平、公正的竞技原则，比赛气氛热烈。经过工作人员核实，玩家老婆、缘起缘落、 狂S分获第一、第二、第三名。在此我们祝贺他们取得这么好的成绩。在这期中成绩不佳的玩家也不要气馁，下期再接再厉，争取获得iPad3!
发表了博文 《东京都调查团公布钓鱼岛特征：岩间有瀑布 山羊成群》 - 东京都调查团公布钓鱼岛特征：岩间有瀑布 山羊成群 2012年09月03日 1234…11121314 高清图集 9月2日凌晨4点， http://t.cn/zWdbObF
发表了博文 《高清：郑州雨后现500平米“天坑” 1人被埋身亡》 - 大家都在看  9月2日早上8点多，郑州小刘桥附近大雨后惊现“天坑”，一人遇难。来源：CFP 2012年09月03日07:03国 http://t.cn/zWdbH0G
【#新闻#【英海滩26头巨头鲸搁浅16头已死】】2012年09月03日 , 来源：环球网 , 据英国《每日邮报》9月2日报道，2日，26头巨头鲸在英国苏格兰地区法夫郡圣安德鲁斯皮滕威姆镇的海滩搁浅，其中16头已经死亡，其余10头正... --发布到微刊《人生如梦，梦如人生》http://t.cn/zWdGOlq
发表了博文 《图说天下（09月03日）》 - 9月2日，比利时马洛讷，凶犯马克・杜特斯（Marc Dutroux）的前妻米歇尔・马丁（Michelle Martin）刚刚出狱，警察在监狱门前逮捕这一释 http://t.cn/zWdqU1L
东京都调查团公布钓鱼岛特征：岩间有瀑布 山羊成群 - 东京都调查团公布钓鱼岛特征：岩间有瀑布 山羊成群 2012年09月03日 11:07来源：中国新闻网- 9月2日凌晨4点，日本东京都调查团乘坐租赁的海难救助船“航洋丸”抵达... http://t.cn/zWd5yMn
发表了博文 《2012年09月03日》 - 2012 水湖国际马拉松比赛9月2|1200x900 2012 水湖国际马拉松比赛9月2|480x331 为进军 水国际马拉松大赛热身510x310 http://t.cn/zWdtiEy
发表了博文 《2012年09月03日》 - “开学第一课”观后感 9月2日晚上8点钟CCTV1有一个特别节目，叫做“开学第一课”非常好看。 这一个节目有四个篇章，分别是：发现美，传递美，创造美，和 http://t.cn/zWdtRy2
发表了博文 《【转摘新闻评论】陕西“微笑局长”称自己年工资收入达十七八万》 - 方大国已于9月2日停职检查 2012年09月03日17:51来源：人民网 我来说两句(32331人参与) 陕西“微笑 http://t.cn/zWdVzb3
中国航母舷号16,舰名华清号 - 2012年09月03日 09:442012年9月2日，一些网友拍摄到在大连港停靠的我国海军首艘航母已刷上舷号16字样，新舷号采用中国海军正在试用的新型美式涂装，即所谓“黑边白字”。据悉，按照海军船舶服  http://t.cn/zWdfUYM
发表了博文 《计生政策漏洞致有钱就能超生 富人官员不受约束》 - 计生政策漏洞致有钱就能超生 富人官员不受约束  2012年09月02日03:14中国青年报刘星 卢义杰  8月20日，海南省白沙 http://t.cn/zWdMetR
谢谢两位，或是一位好心人，9月02日06时01分，分别网银120元、900元，我不知道您是谁，但十分感激，谢谢！祝福您，祝好人一生平安，阖家幸福！
发表了博文 《2012年09月03日》 - <<开学第一课》观后感  9月2日晚上，我观看了《开学第一课》，观后思潮起伏，很想谈谈自己的感受。  给我留下最深印象的章节是“发现美”。一听到“发现美 http://t.cn/zWd6xY7
发表了博文 《粮食就是武器，中国需强力保卫粮食安全》 - 粮食就是武器，中国需强力保卫粮食安全 来源： 三湘都市报2012年9月2日 作者：卢小伟整理 时间：2012年9月03日 09:16 204次 http://t.cn/zWdCKRC
//@最新数据: 通过@微盘 下载了@幸运盘后票 分享的"9月02日私募内线.txt"，推荐给大家！
#南昌楼市每日成交排行#据腾房网数据监控中心得出，9月02日，亿通藤旺居以成交8套位于第三位；万科城以成11套位于第二位；南昌华南城以成交16套位于第一位。http://t.cn/zWdWw0L
独家画面：东京都公布钓鱼岛特征 称山羊成群 - 东京都调查团公布钓鱼岛特征：岩间有瀑布 山羊成群 2012年09月03日 11:07  来源：中国新闻网  9月2日凌晨4点，日本东京都调查团乘坐租赁的海难救助船“航洋丸... http://t.cn/zWdlTZ4
#9月02日女人日刊#注意:体弱多病的人需要改名 易学讲姓名之重，姓名吉则产生积极的影响，姓名不良可能会产生消极的反应,体弱多病的人想要健康，智德师傅建议从积善施惠，改名做起 http://t.cn/zWrMV8Q 
9月02日战报 | http://t.cn/zWdnCO5
9月02日 幸福的~新人朋友~~
#9月02日健康周刊#李惠明：四种维生素可以防癌 维生素A能阻止和抑制癌细胞的增生，使正常组织恢复功能。富含维生素A的食物有动物肝脏、鱼肝油、蛋类、乳制品… http://t.cn/zWgyJVZ 
#9月02日健康周刊#身边提示：简易疗法治感冒 http://t.cn/zWgyiyU 
#9月02日健康周刊#身边提示：切忌足底迎风睡 http://t.cn/zWgy6Gp 
//@最新数据: 通过@微盘 下载了@幸运盘后票 分享的"9月02日私募内线.txt"，推荐给大家！
发表了博文 《2012.9.2》 - 《午观八方》2012年9月02日串联单  二、主持人开始语：汇聚八方资讯，纵览社会万象，欢迎收看《午观八方》，我是冬梅，在今天的节目中您将看到以下内容： 导视： http://t.cn/zWgMkI5
发表了博文 《孙晋芳：李娜的突然崩溃源于未接受良好的教育2012年09月03日》 - 9月2日晚间，国家体育总局网管中心主任孙晋芳做客凤凰卫视《名人面对面》栏目，畅谈她对举国体制、中国网球发展道路、以 http://t.cn/zWgXLg3
蒙主圣恩！2012年9月02日，近200多位2012年第一期洗礼班毕业学员在牧师手中领取洗礼证书， 并接受牧师和会众的祝福！愿神继续浇灌新生命，籍着主基督的爱彼此相助，灵命在爱中得以完全。 这新人是照着神的形象造的，有真理的仁义和圣洁。（弗4:24）http://t.cn/zWg9WAc
走 回招待所过冬去 下次不知什么时候才回来 至少9月不会 半夜起来把东西收拾好 把房间收拾到放空状态 会有一个妥协的我吧以后  09月02日 12:15
发表了博文 《2012年09月02日-----苏州火车站几张不清晰的照片》 - 9月2号那天下午，手机里几张不清晰的照片。相机的备用电池都用光了。  我会在石椅上休息，来了好几拔乞丐，其实穿的也都有 http://t.cn/zWeiDOr
#后院阅读接力#【最新发布】后院读书会评选出第十、十一周（8月20日～9月02日）的最佳书评、最佳照片和最佳创意。最佳书评由@小青green《遗弃》的书评获得；最佳照片由@lady灿灿《遗弃》的合照获得；最佳创意由@Wendy-远离梦幻岛《江城》获得。
发表了博文 《中国移动乱扣费，计费收费不可信》 - 2012年9月2日21时许，突然收到10086发来的短信：截止02日18时，您的可用话费余额不足9.62元。请及时缴纳话费，以免欠费停机影响使用。… http://t.cn/zWDJEbu
姓名：林梅 《林春梅》 年龄22 出生年月1990年11月02日 相貌微胖 身高1.6米 于9月2日报个小孩离家出走，目前唯一的一点线索就是已经被人拐卖到了新疆喀什市 报了案但是派出所又不管 希望好心人转发 联系方式15181773557
分享图片：姓名：林梅 《林春梅》 年龄22 出生年月1990年11月02日 相貌微胖 身高1.6米 于9月2日报个小孩离家出走，目前唯一的一点线索就是已经被人拐卖到了新疆喀什市 报了案但是派出所又不管 希望好心人转发 联系方式15181773557
[杭州下沙观潮]09月02日 潮汐表： 潮 时 (Hrs) 01:36 08:40 13:52 20:40 潮 高 (cm) 692cm 44cm 657cm 51cm 9月2日，浙江杭州，钱江潮在杭州下沙一处江堤翻卷上岸，扑向观潮的人群，吓得游客四散奔逃。。。
【（转载）为什么民众把官员们都当成了“嫌疑犯”？】  为什么民众把官员们都当成了“嫌疑犯”？来源：杨恒均的独立博客 发布者：杨恒均 时间：2012年9月02日 21:55 相信在网上混的诸位对我的标题都不会赶到突兀吧... http://t.cn/zWs55l8
发表了博文 《2012年9月02日新托福考试回忆》 - 阅读部分： 第一篇： 第一段讲了树的定义，多高多宽什么的。主题是：一些“树”，看起来像树，可却不是树，比如royal palm和一种banana http://t.cn/zWsjl13
//@最新数据: 通过@微盘 下载了@幸运盘后票 分享的"9月02日私募内线.txt"，推荐给大家！
我上传了7张照片到专辑"2012年9月02日傍晚 塘沽洋货夕阳"，快来看看吧！ http://t.cn/zlzhLtF
这篇文章有详细的资料来源《总统选举年话美国的选举政治时间》2012年9月02日 http://t.cn/zlK2gbq 。你列的文章资料无出处。另外，联邦法院可改变国会制定的法律吗？//@清风席卷: 找了一下，是真的，http://t.cn/zlKAY6G //@清风席卷: 我好像记得去年有新闻，联邦法院取消了上限限制了？//@鲍迪克:
你转的这篇文章正好讲了那件事情，就是最高法院裁定企业和公会可以无限制捐钱那个，就是指这事情。这文章好，讲的更详细//@gaohm8115: 这篇文章有详细的资料来源《总统选举年话美国的选举政治时间》2012年9月02日 http://t.cn/zlK2gbq 。你列的文章资料无出处。另外，联邦法院可改变国会制定的法律吗？
发表了博文 《2012年09月02日、12日北京窗外的风景》 - 进入9月，北京渐入秋季，大风吹散雾霾，空气透视度高，傍晚霞光万丈，极目远眺，远山尽收眼底，精神大爽。20120902、0912，在家 http://t.cn/zljmPvI
发表了博文 《捐款使用：学校用资助的部分款项为孩子们购买了衣物》 - 第二批资助款已于9月2日通过银行转交给校长，7月初第一批款项为65个孩子，是由我们直接上去转交的，截止到8月28日，又有24个孩子 http://t.cn/zlYnrZy
【万钢：推进新能源车应用示范 创新商业模式】9月2日讯，2012年8月31日-2日，中国汽车产业发展国际论坛在天津举行，主题为“经济转型下的产业政策导向”。以下是全国政协副主席、科技部部长万钢发言，主题为节能与新能源汽车发展战略及政策扶持措施。
【万钢：推进新能源车应用示范 创新商业模式】9月2日讯，2012年8月31日-2日，中国汽车产业发展国际论坛在天津举行，主题为“经济转型下的产业政策导向”。以下是全国政协副主席、科技部部长万钢发言，主题为节能与新能源汽车发展战略及政策扶持措施。
【万钢：推进新能源车应用示范 创新商业模式】9月2日讯，2012年8月31日-2日，中国汽车产业发展国际论坛在天津举行，主题为“经济转型下的产业政策导向”。以下是全国政协副主席、科技部部长万钢发言，主题为节能与新能源汽车发展战略及政策扶持措施。
#资讯・体育炒股机构论市#CNNIC：47.1％用户已弃用360搜索据中国互联网络信息中心(CNNIC)最新数据，截至9月2日，360搜索“日总覆盖人数”已下跌47.1%，至703万，与8月21日峰值1323.7万相比，缩水近620万。http://url..
【万钢：推进新能源车应用示范 创新商业模式】9月2日讯，2012年8月31日-2日，中国汽车产业发展国际论坛在天津举行，主题为“经济转型下的产业政策导向”。以下是全国政协副主席、科技部部长万钢发言，主题为节能与新能源汽车发展战略及政策扶持措施。
【辽宁凤城外逃书记低价出售国有电厂】9月2日讯，8月28日辽宁纪检委通报称，凤城原市委书记王国强非法擅自出境，存在收受贿赂等违纪违法问题已被双开。王国强弊案事发凤城热电厂的并购案。在重组过程中，海德集团以1000余万元的价格对凤城热电厂进行并购。凤城已着手回购电厂，回购价格已涨至数亿元。
[2/3]给连领导打报告因家庭困难要求调回杭州工作。虽连营领导同意但团司令部没有同意。连指导员把团司令部5月12日给四营认为我“要求调回杭州是不可能的”批示转交给了我。8月我给浙江生产建设兵团司令部写信反映我家有实际困难请求调回杭州工作。9月2日浙兵司令部回信说：“关于你要求调动工作的问题
洛阳囚禁6名性奴案主犯李浩一审被判死刑：2011年3、4月份，李浩开始组织被其控制的妇女在地下室通过网络进行淫秽视频表演。2011年6、7月份，李浩又指使段某某、姜某某、张某某杀害另一名被囚禁妇女。2011年8月30日至9月2日，李浩组织被其控制的多名妇女卖淫。
【万钢：推进新能源车应用示范 创新商业模式】9月2日讯，2012年8月31日-2日，中国汽车产业发展国际论坛在天津举行，主题为“经济转型下的产业政策导向”。以下是全国政协副主席、科技部部长万钢发言，主题为节能与新能源汽车发展战略及政策扶持措施。
【2NE1开始日本巡演 引发“36000人狂热”呼应】8月31日到9月2日在日本大阪举行2NE1“NEW EVOLUTION”演出，得到观众热烈欢呼和掌声。此次演出中不仅有2NE1代表歌曲，还有平时很难见到的多样曲目。全部歌曲都是live band编曲，增添新鲜感。
【万钢：推进新能源车应用示范 创新商业模式】9月2日讯，2012年8月31日-2日，中国汽车产业发展国际论坛在天津举行，主题为“经济转型下的产业政策导向”。以下是全国政协副主席、科技部部长万钢发言，主题为节能与新能源汽车发展战略及政策扶持措施。
我的生日就那天//@处女座_Virgo:(8月23日至9月2日的已经发完啦，处处们收好了哈 )http://t.cn/zjGNQv7
//@处女座_Virgo: (8月23日至9月2日的已经发完啦，处处们收好了哈 )http://t.cn/zjGNQv7
//@处女座_Virgo: (8月23日至9月2日的已经发完啦，处处们收好了哈 )http://t.cn/zjGNQv7
【目击者称广州越秀区常委捏住空姐手臂】9月2日讯，8月31日广州越秀区委宣传部称，区委常委、武装部政委方大国就行李放置与空姐发生冲突，其家属与空姐发生拉扯，方大国未打空姐。搭乘同一航班的中非留学生称，方大国夫妇酒气很大，方大国参与了“拉扯”且先动手，其妻事后故意弄伤自己，空姐未动手。
【万钢：推进新能源车应用示范 创新商业模式】9月2日讯，2012年8月31日-2日，中国汽车产业发展国际论坛在天津举行，主题为“经济转型下的产业政策导向”。以下是全国政协副主席、科技部部长万钢发言，主题为节能与新能源汽车发展战略及政策扶持措施。
【万钢：推进新能源车应用示范 创新商业模式】9月2日讯，2012年8月31日-2日，中国汽车产业发展国际论坛在天津举行，主题为“经济转型下的产业政策导向”。以下是全国政协副主席、科技部部长万钢发言，主题为节能与新能源汽车发展战略及政策扶持措施。
【万钢：推进新能源车应用示范 创新商业模式】9月2日讯，2012年8月31日-2日，中国汽车产业发展国际论坛在天津举行，主题为“经济转型下的产业政策导向”。以下是全国政协副主席、科技部部长万钢发言，主题为节能与新能源汽车发展战略及政策扶持措施。
好东西，你懂的 //@处女座_Virgo:(8月23日至9月2日的已经发完啦，处处们收好了哈 )http://t.cn/zjGNQv7
 @郭巍青 方大国事件与黑镜子的相似性分析：8月29日传播=行动者Facebook造势；8月30日舆论哗然官方开始行动=首相开始行动；8月31日越秀区辟谣被非洲乘客揭穿=幕僚雇用替身被揭穿；9月1日网传空姐被辞退，舆论汹涌新华社倒戈=电视台收到断指，迫于舆论压力彻底抛弃首相；9月2日方大国停职=首相投降
好玩//@草根时评员: 方大国事件与黑镜子的相似性分析：8月29日传播=Facebook造势；8月30日舆论哗然官方开始行动=首相开始行动；8月31日越秀区辟谣被揭穿=幕僚雇用替身被揭穿；9月1日网传空姐被辞退，舆论汹涌新华社倒戈=电视台收到断指，迫于舆论压力彻底抛弃首相；9月2日方停职=首相投降
//@郭巍青: 好玩//@草根时评员: 方大国事件与黑镜子的相似性分析：8月29日传播=Facebook造势；8月30日舆论哗然官方开始行动=首相开始行动；8月31日越秀区辟谣被揭穿=幕僚雇用替身被揭穿；9月1日网传空姐被辞退，舆论汹涌新华社倒戈=电视台收到断指，迫于舆论压力彻底抛弃首相；9月2日方停职=首相投降
//@郭巍青:好玩//@草根时评员: 事件与黑镜子的相似性分析：8月29日传播=Facebook造势；8月30日舆论哗然官方开始行动=首相开始行动；8月31日越秀区辟谣被揭穿=幕僚雇用替身被揭穿；9月1日网传空姐被辞退，舆论汹涌新华社倒戈=电视台收到断指，迫于舆论压力彻底抛弃首相；9月2日方停职=首相投降
是好好玩！//@郭巍青: 好玩//@草根时评员: 方大国事件与黑镜子的相似性分析：8月29日传播=Facebook造势；8月30日舆论哗然官方开始行动=首相开始行动；8月31日越秀区辟谣被揭穿=幕僚雇用替身被揭穿；9月1日网传空姐被辞退，舆论汹涌新华社倒戈=电视台收到断指，迫于舆论压力彻底抛弃首相；9月2日
【@2PMv荣 Twitter 12年9月02日】
2012上半年安全评价师成绩查询入口2012年9月02日开通。各位考生可登录中国安全生产协会网站进行网上查询。http://t.cn/zjKkAiH http://t.cn/zjKkAiQ
东莞新外援布雷克-阿赫恩出生于1984年5月27日，身高190CM，体重86KG。2012年9月2日步行者曾给他一份保障性合同，但是却没有太多的出场机会。阿赫恩曾是发展联盟的明星球员，在雷诺大角羊队效力期间，场均22.8分，2.5个篮板和5.0次助攻。
这张照片描写了加拿大怀特霍斯市上空于2012年9月2~3日所显示的的惊人北极光，以及它在当地的育空河平静水面上的倒影。黄绿色的壮丽图像是由2天前太阳上层所释放出的庞大日冕物质抛射（带电的粒子）所产生的。---摄影：大卫・E.卡地亚.Sr （David E. Cartier）
#法制案例#【同是打空姐 结局不一样】3月29日，上海浦东机场一女乘客因不满飞机延误，扇了空姐一耳光被行政拘留5天。http://url.cn/A1MtuL 2012年8月29日，南方航空一空姐被广州市越秀区人民武装部政委方大国殴打，2012年9月2日方被停职，网友戏称“烂尾案”。http://url.cn/Bcnobk
发表了博文 《2012年07月02日》 - 日 期 花 名 寓 意  九 月 9月1日 鸢尾 爱我 9月2日 常春藤 转变 9月3日 小菊 藏爱于心 9月4日 萝萄草 充满希望 9月5日 榆 http://t.cn/zWbkA4l
AA上海出发至美国多城市，火热惊喜促销中。热力难当，不容错失。出发日期2012年10月-2013年3月，出票日期: 即日起至2012年09月03日 具体运价和更多活动请登入丽途分销网。www.ltfly.com.cn
清华大学华商CEO总裁高级研修班（高端班）：学费：48000元/人 开学时间：2012年09月03-06日   咨询：010-13011273337  学 制：14个月，集中面授4天/2月 每次4天，共7次，总计2... http://t.cn/zWlIvsw （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
发表了博文 《2012年最新秋季课程开课时间！》 - 雅思精品起步6分班 开班时间：9月03日――9月20日 10月08日――10月30日 9月02日――11月11日 雅思精品基础6分班 开班时间：9 http://t.cn/zW8ekRn
新声榜第47期榜单(8月28日-9月03日) 单选http://t.cn/zWufSwQ 开始了
8月28日至9月03日本楼主将为大家用微博全程直播天狮集团十七周年庆。大家敬请关注……
未来天气趋势预报 8月31日:多云到晴，24到32℃ 9月01日:多云，25到33℃ 9月02日:晴到多云，25到33℃ 9月03日:多云转阴有阵雨或雷雨，23到29℃ 9月04日:阴有阵雨，22到26℃ 9月05日:阴到多云，21到27℃ 9月06日:阴到多云，21到28℃
发表了博文 《09月03日(周一)主力建仓情报分析》 - 掘金龙虎榜之主力寻踪 8月31日机构交易一览（单位：万元） 机构净买入 代码 简称 买卖明细 300349 金卡股份 3买入1 http://t.cn/zWrbGTm
2012年9月02日 污染指数：36 空气质量 一级 属于 优 预计 明天 污染指数：51-71 空气质量 二级 属于 良
【未来48小时天气预报】9月02日16时发布：今天晚上到明天白天多云间晴，温度15-29度；明天晚上到后天白天晴间多云，温度16-29度。
9月02日16点海拉尔天气预报:今夜到明天小到中雨,北风3-4级,气温6/9度;后天,小雨,南风1-2级,气温5/10度。
发表了博文 《2012年09月02日》 - 8月制造业PMI为49.2%,比较糟糕，到目前为止国家也没有出什么利好，周一就比较危险了。 http://t.cn/zWrKaZ4
发表了博文 《2012年09月02日》 - 一晃而至的九月，上一篇文是去年的今天发表的，9月2日。 那个九月 煞是黑暗。  打开这个近半年没开的博客，听着去年放在这的最喜欢的这首歌，脑海里浮现的是 http://t.cn/zWrEvl9
发表了博文 《2012年09月03日》 - 原来从7月和份你没回去之前,你们就要在一起了,你回去你们就在一起了7月份开始,我还在那傻傻的在那年以为,直到那啊天那姑娘的出现,我知道了我准备死心,我要从新 http://t.cn/zWrEETd
发表了博文 《评判地沟油制药莫陷入“标准误区”》 - 评判地沟油制药莫陷入“标准误区” 2012年09月03日05:15 　　据公安机关侦查，2010年初至2011年7月，焦作健康元共采购1.62万吨 http://t.cn/zWr3Faz
发表了博文 《【转载】北京加入集中推地大军 8月推地量达前8个月总量60%》 - 北京加入集中推地大军 8月推地量达前8个月总量60% 2012年09月03日 05:08 来源：东方早报 字号:T|T http://t.cn/zWr1Fkw
发表了博文 《2012年09月03日》 - 标签： 杂谈  本次监督员例会落实一下几点： 1、总结8月公寓纪律及卫生情况，违纪都有哪些现象，监督员要对号入座，自己有没有违纪？自己所在的寝室有没有违纪 http://t.cn/zWrBiR8
发表了博文 《市值逾600亿 重拳出击三板块 QFII7月加仓凶猛异常》 - 市值逾600亿 重拳出击三板块 QFII7月加仓凶猛异常 时间：2012年09月03日 06:43:37 中财网 [第01 http://t.cn/zWrBClH
9月03日四大证券报头版头条摘要:证监会：不宜用“政策救市”看待出台的系列政策;证监会：严查业绩变脸违法违规行为;8月PMI跌破50%荣枯线 经济仍在筑底;食品价格显著回升 8月CPI或至2%以上;两日转融资66.2亿 证金公司即将增资;城市雨洪防治管理政策近期有望出台;
【54城市8月新房成交量下滑】 2012年09月03日 07:35 来源：证券日报http://t.cn/zWrBR6M  财政部日前公布的上半年全国政府性基金收支情况中，受土地出让成交额大幅下降影响，全国国有土地使用权出让收入11430亿元，同比减少4342亿元，下降27.5%。  http://t.cn/zWrBR6M
发表了博文 《上海8月房价环比下跌近8% 淡季不淡超预期》 - 上海8月房价环比下跌近8% 淡季不淡超预期 2012年09月03日07:53东方早报[微博]我要评论(0) 字号：T|T ■ http://t.cn/zWrrz9I
发表了博文 《8月CPI或触底反弹 业内预计年底回升至3%》 - 8月CPI或触底反弹 业内预计年底回升至3% http://t.cn/h5myh 2012年09月03日 01:25 经济 http://t.cn/zWrrAck
#操盘必读#【四大证券报头条】2012年09月03日【5.转融资已融出66.2亿元 证金公司增资月中到位】【6.证监会：严查业绩变脸违法违规行为】【7.8月PMI跌破荣枯线 经济运行呈筑底迹象】【8.食品价格显著回升 8月CPI或至2%以上】
2012年09月03日--新时代证券晨会纪要： 行情回顾及特征分析  股指进入8月收官的一周，再遇黑色星期一，呈现向下破位走势，最低探至2032点，离2000关口仅一步之遥，最后报收于2047.52... http://t.cn/zWrrBDJ （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
发表了博文 《2012年09月03日》 - 高二，新的开始！祝愿儿子在新的起点上有更大的收获。 儿子终于在8月31日晚11点前将作业赶完，9月1号到学校报到，今天正式上课。昨天参加了化学竞赛，假期培训 http://t.cn/zWrrrG6
发表了博文 《2012年09月03日(周一)国内证券报纸头版头条内容精华摘要》 - 分级基金向下折算并不可怕 　　银华鑫利净值8月30日收于0.25元，恰好触发不定期折算阀值，银华中证等权90分级基 http://t.cn/zWrrFjq
#日报#根据温州房管局数据显示，2012年9月02日温州市共成交共5套新房住宅，成交面积为524.18平方米。今天共有4个楼盘，其中，鹿城的滨湖锦园（1-4幢、6-11幢）成交2套，苍南的钱皇绿都成交1套，苍南的御景园成交1套，龙湾的新天地锦园1-5幢成交1套。http://t.cn/zWrd7gZ
发表了博文 《2012年09月03日(周一)今日重磅财经新闻全览》 - 目录： 　　一、重要新闻点评 　　8月中国制造业PMI为49.2% 环比降0.9个百分点 　　新三板进程提速 二批试点重庆苏州等 http://t.cn/zWrdz0d
台州大道三期葭b段预计年底通车 | 2012年09月03日 07:53:07 星期一 台州大道工程是椒、黄、路三区内环快速道的重要组成部分，是加快三区相向建设、融合发展的重要纽带，前两期工程现已建成通车。8月 http://t.cn/zWrd5xk
电话可预约台州恩泽医疗中心四家医院 | 2012年09月03日 08:08:47 星期一 8月下旬，台州医院的老病友蔡先生像往常一样拨打了“85120120”，希望预约台州医院口腔科施更生主任的专家号，不巧的是专家 http://t.cn/zWrdJbV
【朝九读报】2012年09月03日,1、楼市调控政策风紧 多部委重申楼市调控政策；2、上海64亿挂牌徐汇、杨浦两宗地 10月中旬出让；3、汤臣中期亏损收窄至2554万港元 负债升至94.4%；4、富力8月销售28.17亿元 同比上涨40%；5、盛高置地上半年净亏损4.96亿人民币；6、越秀地产财富天地正式招商 成熟后注入房托
#每日关注重点#2012年09月03日: 澳大利亚 8月AIG/PWC制造业表现指数 澳大利亚 8月TD-MI通胀指数 澳大利亚 7月季调后零售销售 中国 8月汇丰制造业采购经理人指数 英国 8月Halifax季调后房价指数 瑞士 8月SVME采购经理人指数 瑞士 7月实际零售销售...... http://t.cn/zWrgqMe
发表了博文 《8月北京楼市成交总量跌3% 二手房成交量跌两成》 - 8月北京楼市成交总量跌3% 二手房成交量跌两成 2012年09月03日07:22京华时报[微博]邢飞 孙雪梅我要评论(4) 字号：T http://t.cn/zWrgiSf
搜狐旺财9月03日早间版：9月反弹概率大 四角度寻牛股 随着8月收官，沪指已出现历史上的第五个月K线四连阴，因此当前沪指下跌正逼近极限，今年9月市场反弹的概率极大。 http://t.cn/zWrezLi 
【9月03日早间私募内部重要传闻提前揭秘】两日转融资66.2亿证金公司即将增资分级基金向下折算并不可怕城市雨洪防治管理政策近期有望出台上海证券报不宜用“政策救市”看待出台的系列政策转融资已融出66.2亿元证金公司增资月中到位8月PMI跌破50%荣枯线经济仍在筑底证监会：严查业…http://t.cn/zWreLxT
发表了博文 《2012年09月03日》 - 【今日关注】 今日美国、瑞士、加拿大劳动节，市场休市 10:30中国8月汇丰非制造业采购经理人指数 15:15瑞士7月实际零售销售年率 http://t.cn/zWrepZX
发表了博文 《2012年09月03日》 - 这个月因台风及工作岗位的调整，系统锻炼受一定影响。8月游泳4次，游量5700米，比7月少多了。 7月跑步17次，跑量139.6公里，没有完成计划。 9月计划 http://t.cn/zWrFYgi
每日一题（会从）9月02日的答案是 正确 今天的题目是《财经法规与会计职业道德》（北京模拟） 第3章 单选 某建筑企业2010年1月份提供一项建筑工程劳务，取得劳务价款5000万元，支付职工工资等支出1000万元。则该企业当月应缴纳的营业税为（ ）万元。 A.120 B.150 C.200 D.250――答案在明天公布
8月汇丰中国制造业PMI终值47.6 创41个月以来低点 时间：2012年09月03日 11:25:11 中财网 http://t.cn/zWdh1Vd
发表了博文 《黄金评述2012-9-3》 - 09月03日即将公布的经济指标及金融事件 澳大利亚 14:30 8月RBA商品价格指数 95.8 澳大利亚 14:30 8月RBA商品价格指数年率 - http://t.cn/zWd7GuM
发表了博文 《2012年09月03日》 - 《书目答问补正》读后 苦茶 张之洞撰《书目答问补正》上海古籍出版社2001年7月版 张之洞，字孝达，号香涛。生于贵阳，而学于兴义，回河北就考，中一榜探花，入 http://t.cn/zWd7TZN
发表了博文 《2012年09月03日的日记》 - 今天大概黑周一的魔咒去除了，只要不是黑周一，后头量能上来了，这个市场还是有希望的。毕竟4月阴，8年中没有经历的事情。 该反弹了 http://t.cn/zWdziQz
搜狐旺财9月03日早间版：8月CPI数据或触底反弹 考虑到我国消费物价走势受食品价格影响较大，市场普遍预测本轮居民消费价格指数(CPI)同比涨幅8月份起将触底反弹，到年底回升至3%左右。 http://t.cn/zWdzuQO 
发表了博文 《2012年09月03日的日记》 - 哎，从五月开始减肥到8月初，效果都很显著，到8月初已经只有51KG了，160CM，应该还是不算胖的。悲催的是管不住嘴巴，从8月中旬到现在又胖回来了10 http://t.cn/zWdwEqd
9月03日娱乐头条：80后夫妻4年结婚7次离婚6次 现实生活中，有一对小夫妻四年已协议离婚六次、结婚七次… http://t.cn/zWrr1Z6 @搜狐新闻客户端
#店庆抽奖活动#9月03日幸运粉丝已经产生！恭喜@Happy仔妈咪_ ,请24小时内私信我们登记姓名和联系电话！明日15:00继续抽奖，还没有抽到的朋友赶快转发哦！
发表了博文 《厦门宝乐源早教中心2012年9月03日》 - 活动一： 活动内容：  语言《去幼儿园》 活动目的： 认识幼儿园各个组成部分：操场、教室、玩具柜、各个区角等。 活动过程： 活动二： 活 http://t.cn/zWdAA13
〖折扣播报〗9月03日惠州热门楼盘折扣优惠速递http://t.cn/zWdA53q @惠阳中信新城
【新一城大地数字影院9月03日更新表】《普罗米修斯》开战“双侠” | 温馨提示： 黄金场时间段为：14:00-21:30（开场时间） 早晚场时间段为：14:00之前；21:30之后（开场时间） [hr] http://t.cn/zWdAt0Y
发表了博文 《我国实施商标战略三年商标注册申请量翻一番》 - 我国实施商标战略三年商标注册申请量翻一番 2012年09月03日12:02 法制日报 微博 大 中 小 全文浏览 　　法制网昆明9月3日电 http://t.cn/zWdAI9K
9月3日今晚：百元畅饮@现场酒吧（五角场）！！！ --时间：09月03日 (杨浦区国顺东路800艺术园区（近双阳北路）西一楼现场酒吧) 一百元指定酒水无限畅饮，可以加冰加饮料。想试试吗? 期待你的加入！！
9月03日娱乐头条：80后夫妻4年结婚7次离婚6次 现实生活中，有一对小夫妻四年已协议离婚六次、结婚七次… http://t.cn/zWrr1Z6
9月03日意林快递：《财富》500强女CEO的箴言 梅格・惠特曼曾担任过易趣公司CEO，竞选过加利福尼亚州州长，目前担任惠普公司CEO。'你不够聪明……太难了……这个想法愚… http://t.cn/zWd74ok 
发表了博文 《2012年09月03日》 - 2012年9月3日大盘预测总结 预测高点：2068，实际高点:2066.63,差了1.37个点； 预测低点：2042，实际低点：2041.2，差了0.8个点 http://t.cn/zWdAu2h
9月03日娱乐头条：全裸胴体变场景创意美不色情 “当你在穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头。”AllanTeger的这组黑白人体摄影作品让人想到这首歌的歌词呢… http://t.cn/zWdAuD5
9月03日女人日刊：四款时髦外套 夏秋换季必备 街拍达人们给我们做了示范：薄尼外套穿出了奢华贵妇范；西服让你办公室气息更足；小皮衣与牛仔夹克是每一年到了这个时候都会迫不…… http://t.cn/zWr9W4q  @搜狐新闻客户端
发表了博文 《圆月弯刀股指日内模型 IF1209 9月03日进场提示》 - 圆月弯刀股指1209模型日内交易进出场点位展示图  注：红连接线表示盈利，绿连接线表示亏损。  期市有风险，入市须 http://t.cn/zWdAs3N
发表了博文 《8岁女童频频上厕所 牵出安海猥亵老汉》 - 8岁女童频频上厕所 牵出安海猥亵老汉 2012年09月03日09:08闽南网林天真我要评论(22) 字号：T|T 闽南网(微博)9月3日讯 前 http://t.cn/zWd2PZs
9月03日意林快递：父亲眼中是儿子 徒步穿越中国的余纯顺，倒在罗布泊的那年，社会对他的赞扬达到了极点。那年我恰好在上海，他的家乡… http://t.cn/zWd7Y6F 
9月03日娱乐头条：为艺术电影献"身"的欧美女星 比起相对保守的内地银幕来说，欧美电影要开放的多，既是艺术创作的正常需要，也是欧美文化的体现。在欧美电影中经常有女星出演大…… http://t.cn/zWrrPNf  (5/24) @搜狐新闻客户端
发表了博文 《港股9月迎蓝筹解禁压力 友邦600亿港元可沽出》 - 港股9月迎蓝筹解禁压力 友邦600亿港元可沽出 http://t.cn/h5myh 2012年09月03日 07:37 新 http://t.cn/zWd2LhN
#股票要闻#【操盘必读 9月03日证券市场要闻及简评】【点评】商业银行追求的还是稳健，不适合做风险较高的证券投资，而且追求高风险高收益的客户并不是银行主要客户，预计未来银行理财还是会以固定收益为主，开放入市影响有限。
9月03日娱乐头条：独家：邓超变身奶爸携子亮相 近日，邓超一身黑装黑墨镜出现在上海虹桥机场，记者诧异为何邓超大夏天穿着秋装出现，原来身边少了老婆孙俪陪伴的邓超独自推着儿…… http://t.cn/zWd2XA3
【历史上的今天之谢霆锋之9月3日】2005年9月03日第五届全球华语歌曲排行榜颁奖礼（附图&视频）演唱塞车：http://t.cn/zWd26AY 后台访问：http://t.cn/zOfcC6H
9月03日娱乐头条：全裸胴体变场景创意美不色情 “当你在穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头。”AllanTeger的这组黑白人体摄影作品让人想到这首歌的歌词呢… http://t.cn/zWdAuD5  (13/13) @搜狐新闻客户端
9月03日娱乐头条：成都车展裸模"露肉装"引骂声 近日第十五届成都国际车展，各展台车模争奇斗艳。一群造型出位、露肉无底线的车模吸引了所有人的目光。而此举吸引眼球的同时招来…… http://t.cn/zWrd3F8
《2012年09月03日》 TS16949标准发展历程  国际标准化组织（ISO）于2009年3月公布了一项行业性的质量体系要求，它的全名... http://t.cn/zWd23hZ
9月03日娱乐头条：富少迷奸案撞开台湾夜店深幕 台湾媒体感叹但愿台版“艳照门”令台湾夜店检点自身，重塑形象… http://t.cn/zWrBWK3
发表了博文 《2012年09月03日》 - 上海外滩 赵学梅 1972年4月上海外滩 1997年上海外滩 2002年上海外滩 上海,不知去过多少次。但每次到上海总免不了要去外滩看看。记得1972年4月 http://t.cn/zWdLfQF
2012年09月03日 IT时报消息，8月末，调研机构Gartner 发布了 《2002年第2季全球移动电话市场销售报告》，RIM销量环比下降最大，降幅达19.6%。在国内，RIM黑莓手机无论“水货”还是“行货”，终端成本、使用成本太高以及网络频频出问题，让黑莓在中国用户中更加边缘化。
@搜狐体育 : 皇马VS格拉纳达首发:魔笛联袂C罗 本泽马替烟枪正文 我来说两句(人参与)2012年09月03日01:33 来源：搜狐体育 打印 字号 大|中|小 保存到博客北京时间9月3日... http://t.cn/zWrnCYt
9月03日娱乐头条：全裸胴体变场景创意美不色情 “当你在穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头。”AllanTeger的这组黑白人体摄影作品让人想到这首歌的歌词呢… http://t.cn/zWdAuD5
Techwinyer：9月03日水、港手机报价，财富新店地址：八一大道财富广场A座1003！找小星・・・・・・・
9月03日，周一，虽然当日是中国抗日战争胜利暨世界反法西斯战争胜利67周年纪念日，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆依然按照惯例，周一馆休日闭馆，很多游客因此遭闭门羹，该馆3名物业管理人员竟然在保安值班室内打牌。 @南京发布 @扬子晚报 @金陵晚报 @现代快报 @南京晨报 @东方卫报 @南京正在发生
发表了博文 《2012年09月03日》 - 母牛节在尼泊尔是一个非常重要的节日，每年的阳历8月-9月的之间的这一个月尼泊尔当地人都要庆祝母牛节，具体的时间是在月圆后的第一天。阳历八九月间也是当地的农历 http://t.cn/zWdLHTT
发表了博文 《2012年09月03日》 - 台湾去年刚毕业的陈姓女大学生为了一圆出境留学梦，8年来努力打工，辛辛苦苦存了百万元(新台币，下同)，并把这笔留学基金藏在家中保险箱，岂料今年4月间，她赫然发 http://t.cn/zWdL8mr
#黄金# #白银# 上海黄金交易所2012年9月03日延期补偿费支付方向：Au(T+D)--多付空；Ag(T+D)--多付空。Au(T+D)加权平均价:345.21,Ag(T+D)加权平均价:6665.00。
【逐越-金银之秀】本周重点关注财经信息(9月3日-9月9日) - 【逐越-金银之秀】本周重点关注财经信息(9月3日-9月9日) 【09月03日 星期一】 15:53 德国8月制造 原文地址： http://t.cn/zWdy5xu
发表了博文 《2012年09月03日》 - 进入9月，学校也开学了，对于新进初中的学生来说，进入学校首先要面对的就是分班考试。北京家教网今天就重点中学的分班考试数学考试题进行一个分析，希望对学生分班 http://t.cn/zWdy5me
发表了博文 《2012年09月03日》 - 首尔/韩国(whowired) 9月3日--韩国医疗观光的达标城市――釜山即将召开综合性医疗观光庆典活动。釜山市为了把釜山发展成为亚洲医疗观光的枢纽城市并 http://t.cn/zWdyc13
9月03日女人日刊：吸引女人方法 99%男人不知道 99%的男人做错了！正确和女人交谈是一门技巧，每个人都学的会。下次当你上网、或在咖啡店、或在书店时，留意这些准则并遵行之，那你成功的机会就…… http://t.cn/zWrrB4z
发表了博文 《2012年09月03日》 - 今天是2012年9月3日 星期一 七月十八 中国抗日战争胜利纪念日 阴雨一整天，夜里下了小到中雨，早8点开始大雨，9点左右后转中雨，下午小雨或中雨。转北偏 http://t.cn/zWdyoAU
#洛庄之谜（上）#一个不起眼的土堆究竟埋葬着怎样一位显赫的人物？让今人惊叹不已？9月03日18:00-18:30中国教育电视台3套播出《洛庄之谜》（上），请关注。http://t.cn/zWBj1cg 
9月03日女人日刊：3式简单美颜瑜伽瘦出紧致小脸 做什么瑜伽动作瘦脸呢？下面，小编教你简单3招瘦脸瑜伽动作，揉一揉，动一动，减掉你的大饼脸，帮你将紧致小脸瘦出来 http://t.cn/zWr1Eh2 
9月03日意林快递：假如我能活到5岁 我决定采用《假如我能活到5岁》这个书名，完全是因为一个孩子，一个不到5岁的孩子，就是她帮助我度过了一个儿科神经外科医生的最初阶段。她叫内奥…… http://t.cn/zWd7jLu 
发表了博文 《2012年09月03日》 - 【板块资金流向】 银行电力计算机等小幅流入机械电子医药煤炭等持续流出 资金流向前五名： 资金流向后五名： 【重要消息解读】 1、8月官方制造业PMI跌破荣枯 http://t.cn/zWdyEB4
【深市上市公司公告(9月03日)】 中福实业：控股子公司收到增值税退税款 近日，经建瓯市国家税务局审核批准，对中福实业控股子公司福建省建瓯福人木业有限公司在2011年度销售的利用"三剩物"、次小薪材的自产货物实行增...http://t.cn/zWdynRf
发表了博文 《2012年09月03日》 - 今天是2012年9月3日，是我正式成橹辛生的第一天，心情y免既o又d^。 有半年我就要x_我停留了六年的中W， 要孤身踏上考大W的道路。 f，也S http://t.cn/zWdy1lT
#风投风云#“新浪财经讯 9月03日消息，世达科技股份今早停牌，以待公司公布重大收购公告，停牌前收报0.126元。”这篇『世达科技今早停牌 待发收购公告』不错，值得一看。>>http://t.cn/zWdyBXn（来自@简网）
9月03日意林快递：凡士林，凡事灵？ 2007年4月，英国《每日电讯报》刊登了一封读者来信，这位女士用凡士林消除了腿上两个疤痕，还去掉了脸上的一颗黑痣。这封信刊登后的一周内… http://t.cn/zWd7H48 
9月03日股指期货实盘交易指导记录股指实盘指导(1751800918)8:47:03大家早上好，股指实盘指导(1751800918)8:47:36早间要闻：PM……――博文片段来自股指期货指导：9月03日股指期货实盘交易指导记录 http://t.cn/zWdyDna @mark
【2012年9月03日华强北手机批发报价】更多报价请浏览远望社区。http://t.cn/zWdU7FN
9月03日意林快递：假如我能活到5岁 我决定采用《假如我能活到5岁》这个书名，完全是因为一个孩子，一个不到5岁的孩子，就是她帮助我度过了一个儿科神经外科医生的最初阶段。她叫内奥…… http://t.cn/zWd7jLu 
【2012年9月03日华强北手机批发报价】更多报价请浏览远望社区。http://t.cn/zWdU7FN
9月03日娱乐头条：独家：邓超变身奶爸携子亮相 近日，邓超一身黑装黑墨镜出现在上海虹桥机场，记者诧异为何邓超大夏天穿着秋装出现，原来身边少了老婆孙俪陪伴的邓超独自推着儿…… http://t.cn/zWd2XA3
9月03日娱乐头条 http://t.cn/zWdUqkm 
9月03日意林快递：凡士林，凡事灵？ 2007年4月，英国《每日电讯报》刊登了一封读者来信，这位女士用凡士林消除了腿上两个疤痕，还去掉了脸上的一颗黑痣。这封信刊登后的一周内… http://t.cn/zWd7H48 
【金属风轻薄本 5588元i5独显惠普Envy4】 2012年9月03日，编辑在市场了解到，惠普打造的极致轻薄的Envy4系列，这款搭载有酷睿i5处理器，AMD Radeon HD 7670M独立显卡的14英寸本，...http://t.cn/zWdUMSk
9月03日意林快递：宝马公司面试题 宝马公司面试题。99人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
9月03日意林快递：你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
9月03日意林快递：假如我能活到5岁 我决定采用《假如我能活到5岁》这个书名，完全是因为一个孩子，一个不到5岁的孩子，就是她帮助我度过了一个儿科神经外科医生的最初阶段。她叫内奥…… http://t.cn/zWd7jLu
9月03日意林快递：父亲眼中是儿子 徒步穿越中国的余纯顺，倒在罗布泊的那年，社会对他的赞扬达到了极点。那年我恰好在上海，他的家乡… http://t.cn/zWd7Y6F 
今天去领结婚证了，2012年9月03日
发表了博文 《东方早报：北京加入集中推地大军 8月推地量达前8个月总量60%》 - 北京加入集中推地大军 8月推地量达前8个月总量60% 2012年09月03日 05:08 来源：东方早报 【初二评语 http://t.cn/zWdUlHa
【9月3日上午异动板块扫描（10:30）】 9月3日上午异动板块扫描（10:30）9月3日上午异动板块扫描（10:30）2012-09-03 10:27来源：证券时报网 证券时报网09月03日讯 白酒股表现抢眼古井...http://t.cn/zWdUT2f
9月03日女人日刊：纯色大衣显品位 hold住女王范 2012秋冬季，Chloé，MaxMara等品牌推出了纯度极高的廓形大衣，粉色、白色等淡雅的颜色与简洁的线条相映衬，给人…… http://t.cn/zWdUk9O 来自摩托罗拉锋丽智能手机
9月03日女人日刊：9种暴瘦食物助你速瘦不反弹 减肥不要总是想着节食，多吃一些健康食品更能助你轻松瘦身。吃什么减肥？下面，小编给你推荐9种健康减肥食品，让你快速瘦身不反…… http://t.cn/zWr16MZ 来自摩托罗拉锋丽智能手机
9月03日女人日刊：选美造星 出名靠头脑还是美貌 选美存在不是一天两天，但是今年特别的火，选美能够出名这似乎已经是常识，但是在这样的概念与欲念驱使下，选出来的已经不是人们心中向往的美 http://t.cn/zWdUFry  来自摩托罗拉锋丽智能手机
搜狐旺财9月03日晚间版：房价新一轮上涨趋势无法阻挡 从各种迹象看，今后一两年内，新一轮房价上涨趋势已经非常明朗，中央调控之手，抑制不住房价上涨趋势。 http://t.cn/zWd4pSz 
发表了博文 《郑州隆鑫1266服务中心2012年9月03日泛亚有色金属商品行情日评》 - 郑州隆鑫1266服务中心2012年9月03日泛亚有色金属商品行情日评 分析师：银子 交割结果：  2012 http://t.cn/zWd40ey
发表了博文 《大众电影》与万达合作 业内建议尝试高端路线》 - 大众电影》与万达合作 业内建议尝试高端路线 2012年09月03日 14:30　来源：深圳特区报　参与互动(0) 0 1950年6月《大 http://t.cn/zWd4jcw
发表了博文 《54城市8月新房成交量下滑 开发商捂盘惜售成主因》 - 54城市8月新房成交量下滑 开发商捂盘惜售成主因 2012年09月03日 08:59:38 来源： 证券日报 　　传统的销售淡季再 http://t.cn/zWd4YAi
9月03日意林快递：嘻哈段子铺 最近有专家考证，“日啖荔枝三百颗”是苏东坡听不懂当地方言的产物，其实人说的是“一把荔枝三把火”… http://t.cn/zWdPQt2 
#楼盘播报# 【楼盘最新资讯每日播报】 新浪乐居2012年9月03日太原楼市最新动态（每日播报） 猛击图图收藏吧！ 更多详情点链接：http://t.cn/zWYqzjU 
《2012年09月03日》 【龙舞金市】9月3金银晚评 今日亚市国际现货黄金维持在1690美元/盎司下方震荡，欧市盘初震荡走高并收窄... http://t.cn/zWd4rBQ
发表了博文 《助手分析9月03日（股票+黄金）》 - 上周五尾盘震荡快速拉高回落 本周一低开快速拉升创新高震荡 临近尾盘收盘,有两种选择 1，介于上周分析的不稳定因素， 33-34反弹形成三卖，  http://t.cn/zWd4dxg
#楼盘播报# 【楼盘最新资讯每日播报】 新浪乐居2012年9月03日太原楼市最新动态（每日播报） 猛击图图收藏吧！ 更多详情点链接：http://t.cn/zWYqzjU
发表了博文 《9月03日【独家】晚间重要信息曝光(新版)》 - 可信度 最新传闻 仅供参考 不作为买卖依据点击微博 千 真 万 确  中国人寿：瑞银上调评级为“买入” 金发科技：主营业务基本稳定，新 http://t.cn/zWdb7Zi
助手分析9月03日（股票+黄金） http://t.cn/zWd4dxg
发表了博文 《土地市场现供需两旺 目前市场理性是主调》 - 土地市场现供需两旺 目前市场理性是主调 2012年09月03日 08:35:50 来源： 新华网 　　新华网武汉９月１日电（记者徐海波、王乔 http://t.cn/zWdb2jc
【9月03日阜阳全市商品房当日成交套数排行榜】http://t.cn/zWdb5AC
嵩县纸房镇板庙小学2012年9月03日入库公示:50公斤大米两代，每袋122.5，共计245元 包菜96.4斤，每斤0.8元，小计77元 尖椒10斤。每斤1元，小计10元。 小丛9.2斤，每斤1.2元，小计11元。 西红柿22.3斤。每斤1元，小计22.3元。 芹菜9.6斤，每斤1.5元，小计14.4元。 15公斤气两并，每瓶110元，小计220元。
搜狐旺财9月03日晚间版：股市破“黑色星期一”魔咒 近期持续出现的“黑色星期一”魔咒终于在本周一得到改变，具体来看，上证综指本周一以一根低开高走的中阳线一改近期的疲软态势，两市股指尾盘纷纷站…… http://t.cn/zWdbNXM 
发表了博文 《9月03日操作建议提示》 - 德国以及欧元区制造业采购经理人指数均差于市场预期，因美欧部分市场劳动节休市，现货白银波动不大，区间短线操作，多单为主。 晚盘操作建议： 1、6440附近做多 http://t.cn/zWdblP6
发表了一篇转载博文 《[转载]9月03日【独家】晚间重要信息曝光(新版)》 - http://t.cn/zWdblWy
搜狐旺财9月03日晚间版：股市破“黑色星期一”魔咒 近期持续出现的“黑色星期一”魔咒终于在本周一得到改变，具体来看，上证综指本周一以一根低开高走的中阳线一改近期的疲软态势，两市股指尾盘纷纷站…… http://t.cn/zWdbNXM @搜狐新闻客户端 
搜狐旺财9月03日晚间版：两市股票均价跌至6.63元 来自沪深证交所的最新数据显示，截至上周最后一个交易日，沪深股市总市值报209565亿元，一周减少2.39%。两市股票平均价格为6.63元，…… http://t.cn/zWdbTob 
教育部开通24小时统一监督举报电话 2012年09月03日17:30教育部网站 大 中 小 全文浏览 　　为进一步方便群众，接受社会监督，教育部对现有20余个不同业务领域的监督举报电话和电子邮箱进行了整合归并。自9月... http://t.cn/zWdbrO2 （分享自 @头条新闻）
9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ  @搜狐新闻客户端
9月03日娱乐头条：独家：邓超变身奶爸携子亮相 近日，邓超一身黑装黑墨镜出现在上海虹桥机场，记者诧异为何邓超大夏天穿着秋装出现，原来身边少了老婆孙俪陪伴的邓超独自推着儿…… http://t.cn/zWd2XA3
9月03日娱乐头条：王刚：真的砸了宝相当于杀人 “砸宝风波”后，面对成都商报记者多次约访，王刚一直低调回绝。1日下午，王刚在北京的个人工作室里，首次打破沉默接受了成都商报记者的面对面专访…… http://t.cn/zWdGU3R
9月03日娱乐头条：林青霞19岁校服照曝光网友赞 照片中，19岁的林青霞身穿校服，眼神飘向远方，迷倒了一众网友… http://t.cn/zWrdmwD
9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ  @搜狐新闻客户端
9月03日意林快递：你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 @懂庸董勇 
9月03日科技日刊：传摩托将推无边框全屏智能机 自Android 4.0起，谷歌就开始认为手机的前物理按键已经没有存在的必要… http://t.cn/zWdGMRi
9月03日科技日刊：苹果再诉侵权扩大对三星打击 上周末，苹果再次向美国法院单独提交立案申请，申明三星四款新的产品也侵犯了苹果专利… http://t.cn/zWdGMBa
9月03日意林快递：嘻哈段子铺 最近有专家考证，“日啖荔枝三百颗”是苏东坡听不懂当地方言的产物，其实人说的是“一把荔枝三把火”… http://t.cn/zWdPQt2 
9月03日科技日刊：神舟电脑创业板上市引发阴谋论 创业板因为一家名叫神舟电脑的公司而再度被人们议论，屡败屡战的吴海军到底是靠什么敲开了创业板的大门… http://t.cn/zWdGxuo
【#致威●精品车生活#】9月03日星期一，精品推荐★第187期，本期话题【汽车油耗增加与胎压的关联】。广州致威为您的爱车提供最专业的加装美容服务，咨询电话#020-38905101！更多精彩内容，请继续关注更新！@广州广保丰田
9月03日科技日刊：Mac系统再曝新病毒会窃密码 该病毒可以窃取输入浏览器、邮件客户端等应用程序的密码，还能纪录用户的击键操作… http://t.cn/zWdGiva
9月03日科技日刊：宝马风格鼠标Level 10 M上市 这款极具个性的鼠标采用创新的镂空外形，使空气可以在用户手掌间自由流动，价格约为99美元… http://t.cn/zWdGiVb
9月03日科技日刊：BlackBerry 10 OS谍照曝光 图片里一些值得注意的系统元素有底部的页码指标，以及“快速启动”按键等… http://t.cn/zWdGiRu
9月03日科技日刊：Vibease:异地情侣"调情"专用 将这款应用与蓝牙震动器搭配使用，你便可以在千里之外也能取悦你的另一半… http://t.cn/zWdG6xU
9月03日科技日刊：女友试衣新应用!让陪逛见鬼去 该应用名为Nordstrom，为顾客提供了虚拟试衣室、个性化主页、社交分享等时髦功能。亲，留家里玩儿魔兽吧… http://t.cn/zWdG61n
9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ
9月03日科技日刊：从谷歌账户恢复iPhone通讯录 不少iPhone用户会将通讯录保存在谷歌账户中，可设备一旦出现故障，我们又该如何来恢复呢？别急，请看… http://t.cn/zWdG9td 
9月03日意林快递：认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI
9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ
9月03日娱乐头条：80后夫妻4年结婚7次离婚6次 现实生活中，有一对小夫妻四年已协议离婚六次、结婚七次… http://t.cn/zWrr1Z6
9月03日科技日刊：俄一名女性发现外星人尸体 俄罗斯女性2009年在飞碟坠毁现场发现了一具“外星人”尸体，并将其带回家中冰箱储存两年之久… http://t.cn/zWdGm7e
9月03日科技日刊：苹果再诉侵权扩大对三星打击 上周末，苹果再次向美国法院单独提交立案申请，申明三星四款新的产品也侵犯了苹果专利… http://t.cn/zWdGMBa
9月03日娱乐头条：一览最性感女友闺房内衣秀 她们是男人的欲望对象，最性感女友展闺房内衣秀… http://t.cn/zWdGkyn
9月03日娱乐头条：全裸胴体变场景创意美不色情 “当你在穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头。”AllanTeger的这组黑白人体摄影作品让人想到这首歌的歌词呢… http://t.cn/zWdAuD5
9月03日科技日刊：54核机仅2100 拍照强机盘点 拍照可以说是手机诸多衍生功能里最受消费者青睐的，笔者就来为大家盘点8款拥有各类特色功能的拍照智能手机… http://t.cn/zWdGF3Y
9月03日娱乐头条：范冰冰个性纱衣裤装走红毯 日前范冰冰参加某活动捞金，身穿白色长裤踏上红毯，通常女星现身红毯都会选择长裙，但范冰冰选择长裤十分个性… http://t.cn/zWdGFFT
9月03日科技日刊：三星四核Note 2约售5100起 三星Note II采用 5.5英寸HD（720×1280像素）级超大触摸屏，内置1.6GHz主频的四核处理器，配备2GB RAM… http://t.cn/zWdGsk3
9月03日科技日刊：索尼1210万像素旗舰跌至3580 该机内置1.5GHz双核处理器，并配备了16GB ROM 1GB RAM的高内存组合，背部还配备一枚1200万像素摄像头… http://t.cn/zWdqvIu 
9月03日娱乐头条：汪峰向125名退票观众道歉 2012汪峰《存在》北京演唱会将会在工人体育场上演。原定昨天举行的演唱会因大雨推迟至今晚，汪峰为了现场观众安全，做出的推…… http://t.cn/zWdqvmB
9月03日科技日刊：俄一名女性发现外星人尸体 俄罗斯女性2009年在飞碟坠毁现场发现了一具“外星人”尸体，并将其带回家中冰箱储存两年之久… http://t.cn/zWdGm7e
9月03日意林快递：假如我能活到5岁 我决定采用《假如我能活到5岁》这个书名，完全是因为一个孩子，一个不到5岁的孩子，就是她帮助我度过了一个儿科神经外科医生的最初阶段。她叫内奥…… http://t.cn/zWd7jLu 
9月03日科技日刊：从谷歌账户恢复iPhone通讯录 不少iPhone用户会将通讯录保存在谷歌账户中，可设备一旦出现故障，我们又该如何来恢复呢？别急，请看… http://t.cn/zWdG9td
9月03日科技日刊：教你四步远离安卓恶意软件 今年Q3新出现的手机恶意软件攻击几乎都指向安卓系统，天天各种应用推荐尤其让强迫症用户群体手指抽筋… http://t.cn/zWdG9Og
9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz
搜狐旺财9月03日晚间版：房价新一轮上涨趋势无法阻挡 从各种迹象看，今后一两年内，新一轮房价上涨趋势已经非常明朗，中央调控之手，抑制不住房价上涨趋势。 http://t.cn/zWd4pSz 
搜狐旺财9月03日晚间版：谢国忠：A股雄起要等楼市崩溃 知名经济学家谢国忠日前指出，“现在中国股市不贵，但不代表牛市会到来，中国股市新一轮的启动一定要楼市调整之后。” http://t.cn/zWdbiZo 
9月03日意林快递：《财富》500强女CEO的箴言 梅格・惠特曼曾担任过易趣公司CEO，竞选过加利福尼亚州州长，目前担任惠普公司CEO。'你不够聪明……太难了……这个想法愚… http://t.cn/zWd74ok 
9月03日女人日刊：日常生活中抗压性最差的生肖 属鸡的朋友有时候太在乎别人的看法，这会让自己的压力很大，有时，别人只是无心忽略了他，他也会放在心上很久，认为自己受到排挤，并且不受到重视 http://t.cn/zWdvCTM
发表了博文 《9月03日早盘同步建仓：“光韵达300227”》 - ９月０３日『长江通信600345』 ９月０４日必须暴涨拉升5%点以上，提前通知委托价出仓,注意查收信息.... http://t.cn/zWdqIza
9月03日 体育人间20120903期 环球帆船赛 法国安盟号以253分夺得冠军 | 真人网9月03日秀讯： CCTV-5 18:35《体育人间2012903期》 环球帆船赛 经过9个多月、7.2万公里的航行，2011-2012赛季沃尔沃环球帆船赛在爱尔兰高威落幕。法国安盟号以253 http://t.cn/zWdqMFt
按照日本官方的说法，今天是多啦A梦的生日。2112年9月3日。也就是说，我还有100年的时间来实现。小小的梦想，大大的鼓励。 o(∩_∩)o 无论晴天雨天，没有什么比起珍惜此时此刻，更加地重要。《晴天公仔》 09月03日，战斗航记
9月03日意林快递：你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz
9月03日女人日刊：两性新知:吻痕消除健康指南 在英文里，吻痕有许多种叫法，除了hickey，还有“爱的咬伤”、“吻的印记”，以及“荡妇的标签”。那么吻痕是否有害健康？又该如何去除吻痕 http://t.cn/zWr1TPJ
9月03日意林快递：MSN孤独症 用不了多久我就会停用MSN的，这个倾向越来越明显。对于网络的厌倦是呈阶梯状的，最早告别了聊天室，冷落了BBS，荒废了个人网站，弃用了QQ，…… http://t.cn/zWd7TTJ 
9月03日意林快递：认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI @搜狐新闻客户端 
9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ
长沙11家热门楼盘最新报价9月03日（第35期） http://t.cn/zWdqTgl
9月03日科技日刊：360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿t曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”… http://t.cn/zWdGMaJ
9月3日 非常靠谱20120903期 高群书 石述思 郦波 老师 张发财做客 | 真人网9月03日秀讯：湖南卫视 《非常靠谱20120903期》00:10 古代工程如何保质千年？ 非常靠谱7.21特大暴雨突袭京城，百年故宫唯独不淹，是风水庇佑还是另有玄机？10经洪水8 http://t.cn/zWdq3P1
【#新闻#【重庆大足现“空中浮城”宛如云中仙境】】2012年09月03日 , 来源：中国新闻网 , 9月3日凌晨，重庆市大足区暴雨过后，城市高楼云雾弥漫，朝霞绚丽多彩，景色美如画境。 中新社发 罗国家 摄 图片来源：CNSPHOTO --发布到微刊《人生如梦，梦如人生》http://t.cn/zWdqBd0
9月03日意林快递：MSN孤独症 用不了多久我就会停用MSN的，这个倾向越来越明显。对于网络的厌倦是呈阶梯状的，最早告别了聊天室，冷落了BBS，荒废了个人网站，弃用了QQ，…… http://t.cn/zWd7TTJ 
发表了博文 《2012年09月03日》 - 【苏拉彩妆】2009年8月成立，主要业务为：彩妆造型新娘跟妆，旗下多名化妆师为新人提供优质跟妆业务 【苏拉彩妆】不只跟妆，我们涉列更多化妆领域及媒介，因为我 http://t.cn/zWdqsS5
发表了博文 《宜阳氧化钙厂炸药爆炸引起山体滑坡 2人死亡》 - 2012年09月03日17:04大河网[微博]宋向乐我要评论(1) 字号：T|T 最新进展：2012年9月3日上午，宜阳县白杨镇弘源氧化 http://t.cn/zWd5UKx
9月03日科技日刊：传摩托将推无边框全屏智能机 自Android 4.0起，谷歌就开始认为手机的前物理按键已经没有存在的必要… http://t.cn/zWdGMRi
9月03日科技日刊：54核机仅2100 拍照强机盘点 拍照可以说是手机诸多衍生功能里最受消费者青睐的，笔者就来为大家盘点8款拥有各类特色功能的拍照智能手机… http://t.cn/zWdGF3Y
9月03日科技日刊：三星四核Note 2约售5100起 三星Note II采用 5.5英寸HD（720×1280像素）级超大触摸屏，内置1.6GHz主频的四核处理器，配备2GB RAM… http://t.cn/zWdGsk3
9月03日科技日刊：索尼1210万像素旗舰跌至3580 该机内置1.5GHz双核处理器，并配备了16GB ROM 1GB RAM的高内存组合，背部还配备一枚1200万像素摄像头… http://t.cn/zWdqvIu 
9月03日女人日刊：3式简单美颜瑜伽瘦出紧致小脸 做什么瑜伽动作瘦脸呢？下面，小编教你简单3招瘦脸瑜伽动作，揉一揉，动一动，减掉你的大饼脸，帮你将紧致小脸瘦出来 http://t.cn/zWr1Eh2 
9月03日科技日刊：教你四步远离安卓恶意软件 今年Q3新出现的手机恶意软件攻击几乎都指向安卓系统，天天各种应用推荐尤其让强迫症用户群体手指抽筋… http://t.cn/zWdG9Og
9月03日女人日刊：9种暴瘦食物助你速瘦不反弹 减肥不要总是想着节食，多吃一些健康食品更能助你轻松瘦身。吃什么减肥？下面，小编给你推荐9种健康减肥食品，让你快速瘦身不反…… http://t.cn/zWr16MZ
9月03日科技日刊：女友试衣新应用!让陪逛见鬼去 该应用名为Nordstrom，为顾客提供了虚拟试衣室、个性化主页、社交分享等时髦功能。亲，留家里玩儿魔兽吧… http://t.cn/zWdG61n 
9月03日意林快递：《财富》500强女CEO的箴言 梅格・惠特曼曾担任过易趣公司CEO，竞选过加利福尼亚州州长，目前担任惠普公司CEO。'你不够聪明……太难了……这个想法愚… http://t.cn/zWd74ok 
9月03日娱乐头条：80后夫妻4年结婚7次离婚6次 现实生活中，有一对小夫妻四年已协议离婚六次、结婚七次… http://t.cn/zWrr1Z6 @搜狐新闻客户端
发表了博文 《种丹丹的基础缝工艺试卷》 - 主题：种丹丹的基础缝工艺试卷 日期：2012年09月03日 种丹丹的基础缝工艺试卷 2012年05月修订 开始基础缝工艺实验的时间是2012年9月3日~使 http://t.cn/zWd5Rwi
9月03日科技日刊：神舟电脑创业板上市引发阴谋论 创业板因为一家名叫神舟电脑的公司而再度被人们议论，屡败屡战的吴海军到底是靠什么敲开了创业板的大门… http://t.cn/zWdGxuo
9月03日意林快递：MSN孤独症 用不了多久我就会停用MSN的，这个倾向越来越明显。对于网络的厌倦是呈阶梯状的，最早告别了聊天室，冷落了BBS，荒废了个人网站，弃用了QQ，…… http://t.cn/zWd7TTJ 
9月03日意林快递：嘻哈段子铺 最近有专家考证，“日啖荔枝三百颗”是苏东坡听不懂当地方言的产物，其实人说的是“一把荔枝三把火”… http://t.cn/zWdPQt2 
9月03日的股指期货账户持仓情况！ http://t.cn/zWdtwfq
2012年09月03日a指期60分D分析 今早低_137c，19232後急升至19533，之後由於r格c技g指9RSI和STC出F背Y，使升幅收窄，收19420，波幅301c，成交58316手。 看D分析 今早r格在6月升上@支渭鄙破下降，收市回落，未能T下降之上，明天6月升⒃偈芸简。
发表了博文 《2012年09月03日》 - 开学工作千头万绪，异常忙碌。但在班主任和全体老师的辛苦付出下，学生报到工作有序开展。9月3日，是学校正式开学的第一天，老师们在最早的时间内，在各个岗位或班级 http://t.cn/zWdtb1J
9月03日科技日刊：苹果再诉侵权扩大对三星打击 上周末，苹果再次向美国法院单独提交立案申请，申明三星四款新的产品也侵犯了苹果专利… http://t.cn/zWdGMBa
9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz
9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ
9月03日科技日刊：传摩托将推无边框全屏智能机 自Android 4.0起，谷歌就开始认为手机的前物理按键已经没有存在的必要… http://t.cn/zWdGMRi
9月03日科技日刊：传摩托将推无边框全屏智能机 自Android 4.0起，谷歌就开始认为手机的前物理按键已经没有存在的必要… http://t.cn/zWdGMRi
9月03日科技日刊：传摩托将推无边框全屏智能机 自Android 4.0起，谷歌就开始认为手机的前物理按键已经没有存在的必要… http://t.cn/zWdGMRi
9月03日科技日刊：360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿t曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”… http://t.cn/zWdGMaJ
搜狐旺财9月03日晚间版：股市破“黑色星期一”魔咒 近期持续出现的“黑色星期一”魔咒终于在本周一得到改变，具体来看，上证综指本周一以一根低开高走的中阳线一改近期的疲软态势，两市股指尾盘纷纷站…… http://t.cn/zWdbNXM 
搜狐旺财9月03日晚间版：9月股市迎开门红 后市需慎重 9月3日，沪指报收于2056.15点，上涨11.63点，涨幅0.57%，成交479.11亿；深成指报收于8361.67点，上涨150.68…… http://t.cn/zWdcWME 
搜狐旺财9月03日晚间版：房价新一轮上涨趋势无法阻挡 从各种迹象看，今后一两年内，新一轮房价上涨趋势已经非常明朗，中央调控之手，抑制不住房价上涨趋势。 http://t.cn/zWd4pSz 
搜狐旺财9月03日晚间版：谢国忠：A股雄起要等楼市崩溃 知名经济学家谢国忠日前指出，“现在中国股市不贵，但不代表牛市会到来，中国股市新一轮的启动一定要楼市调整之后。” http://t.cn/zWdbiZo 
搜狐旺财9月03日晚间版：中国GDP增速下行风险加大 高盛高华中国宏观经济学家宋宇发布研究报告称，8月份PMI显示制造业增速再次放缓，政策亟需进一步放松，国内三季度GDP增速面临的下行风险明显…… http://t.cn/zWdcHfC 
搜狐旺财9月03日晚间版：穆迪：中国改革序幕已经拉开 评级机构穆迪投资者服务公司在9月3日发布的《主权评级跟踪》报告中，点评了中国近期推出的改革新政，并表示这些政策将对中国主权信用评级有积极影…… http://t.cn/zWdcDUo 
搜狐旺财9月03日晚间版：国际油价短期仍然看涨 市场分析师认为，短期内在货币刺激政策预期和供应担忧情绪等因素推动下，国际油价仍将看涨，纽约油价有可能很快重返每桶100美元水平。 http://t.cn/zWdcFiX 
搜狐旺财9月03日晚间版：7机构看好海宁皮城 看涨40% 东方证券就海宁皮城的后市给予32.97元的目标价，较该股当前价位有超40%的涨幅，瑞银证券给出“买入”评级，中投证券“强烈推荐”，投资者可…… http://t.cn/zWdcFsV 
9月03日科技日刊：三星四核Note 2约售5100起 三星Note II采用 5.5英寸HD（720×1280像素）级超大触摸屏，内置1.6GHz主频的四核处理器，配备2GB RAM… http://t.cn/zWdGsk3
9月03日意林快递：MSN孤独症 用不了多久我就会停用MSN的，这个倾向越来越明显。对于网络的厌倦是呈阶梯状的，最早告别了聊天室，冷落了BBS，荒废了个人网站，弃用了QQ，…… http://t.cn/zWd7TTJ 
发表了博文 《2012年09月03日》 - 市场有反弹要求--9月3日收盘点评：个人操作原则就是以日线MACD是见红见绿为做多、做空依据的！绿的，想做，就短做快做，或者不做，信我者请跟帖或QQ联系我！ http://t.cn/zWdVyML
搜狐旺财9月03日晚间版：五大信号预示股市反攻在即 随着上证指数在8月跌破2132点的“钻石底”，在一片悲观声中，一些积极的市场信号也相继出现，这或许意味着市场的阶段性底部渐行渐近。 http://t.cn/zWdtkWa 
搜狐旺财9月03日晚间版：房价新一轮上涨趋势无法阻挡 从各种迹象看，今后一两年内，新一轮房价上涨趋势已经非常明朗，中央调控之手，抑制不住房价上涨趋势。 http://t.cn/zWd4pSz 
搜狐旺财9月03日晚间版：齐鲁制药等卷入地沟油事件 继健康元之后，又有齐鲁制药和正大集团等也被卷入“地沟油”事件。其中，齐鲁制药是“中国制药工业百强”企业，涉案的有三个子公司。 http://t.cn/zWdVSEc 
9月03日意林快递：最美的流光 多年以前，我刚读大学的时候，一个叫凉的舍友，她有个彼此都爱得很深的男友，在家乡的小镇，因为没有考上大学，只能在家做被人鄙夷的待… http://t.cn/zWd7jrA 
9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz @搜狐新闻客户端 
9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz 败。
搜狐旺财9月03日晚间版：房价新一轮上涨趋势无法阻挡 从各种迹象看，今后一两年内，新一轮房价上涨趋势已经非常明朗，中央调控之手，抑制不住房价上涨趋势。 http://t.cn/zWd4pSz 
发表了博文 《2012年09月03日图文记录》 - 9月3日暑假结束了新学期开始了，  彦彦哥哥和妮妮再次回到了石头房子，一个多月不见，彦彦和妮妮都长高了，兄妹俩对石头房子依旧是熟门熟路的，在餐厅 http://t.cn/zWdf6DC
9月03日女人日刊：吸引女人方法 99%男人不知道 99%的男人做错了！正确和女人交谈是一门技巧，每个人都学的会。下次当你上网、或在咖啡店、或在书店时，留意这些准则并遵行之，那你成功的机会就…… http://t.cn/zWrrB4z @搜狐新闻客户端
9月03日女人日刊：四款时髦外套 夏秋换季必备 街拍达人们给我们做了示范：薄尼外套穿出了奢华贵妇范；西服让你办公室气息更足；小皮衣与牛仔夹克是每一年到了这个时候都会迫不…… http://t.cn/zWr9W4q
9月03日娱乐头条：全裸胴体变场景创意美不色情 “当你在穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头。”AllanTeger的这组黑白人体摄影作品让人想到这首歌的歌词呢… http://t.cn/zWdAuD5  @搜狐新闻客户端
9月03日意林快递：认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI
9月03日意林快递：最美的流光 多年以前，我刚读大学的时候，一个叫凉的舍友，她有个彼此都爱得很深的男友，在家乡的小镇，因为没有考上大学，只能在家做被人鄙夷的待… http://t.cn/zWd7jrA
9月03日女人日刊：赵薇领衔女星示范眼型改造法 美妆新人们常常掌握不好画眼线的技巧。眼睛到底要画多粗？眼尾要不要上扬一点？为什么怎么画都看起来怪怪的？可能是尝试了根本不…… http://t.cn/zWrrQEr
9月03日意林快递：宝马公司面试题 宝马公司面试题。99人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
9月03日意林快递：止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG
9月03日女人日刊：吸引女人方法 99%男人不知道 99%的男人做错了！正确和女人交谈是一门技巧，每个人都学的会。下次当你上网、或在咖啡店、或在书店时，留意这些准则并遵行之，那你成功的机会就…… http://t.cn/zWrrB4z @搜狐新闻客户端
9月03日科技日刊：传摩托将推无边框全屏智能机 自Android 4.0起，谷歌就开始认为手机的前物理按键已经没有存在的必要… http://t.cn/zWdGMRi
9月03日科技日刊：苹果再诉侵权扩大对三星打击 上周末，苹果再次向美国法院单独提交立案申请，申明三星四款新的产品也侵犯了苹果专利… http://t.cn/zWdGMBa @搜狐新闻客户端
9月03日科技日刊：宝马风格鼠标Level 10 M上市 这款极具个性的鼠标采用创新的镂空外形，使空气可以在用户手掌间自由流动，价格约为99美元… http://t.cn/zWdGiVb
9月03日意林快递：MSN孤独症 用不了多久我就会停用MSN的，这个倾向越来越明显。对于网络的厌倦是呈阶梯状的，最早告别了聊天室，冷落了BBS，荒废了个人网站，弃用了QQ，…… http://t.cn/zWd7TTJ 
9月03日科技日刊：Mac系统再曝新病毒会窃密码 该病毒可以窃取输入浏览器、邮件客户端等应用程序的密码，还能纪录用户的击键操作… http://t.cn/zWdGiva
9月03日科技日刊：比牙膏靠谱多了!唾液可护齿 研究表明，唾液有助中和口腔酸性、清除食物残渣、促进牙齿再矿化等口腔保健作用，而且它还免费… http://t.cn/zWdGKHa
9月03日意林快递：认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI
9月03日科技日刊：54核机仅2100 拍照强机盘点 拍照可以说是手机诸多衍生功能里最受消费者青睐的，笔者就来为大家盘点8款拥有各类特色功能的拍照智能手机… http://t.cn/zWdGF3Y
9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ  @搜狐新闻客户端
9月03日娱乐头条：全裸胴体变场景创意美不色情 “当你在穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头。”AllanTeger的这组黑白人体摄影作品让人想到这首歌的歌词呢… http://t.cn/zWdAuD5
9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz @搜狐新闻客户端 
9月03日意林快递：父亲眼中是儿子 徒步穿越中国的余纯顺，倒在罗布泊的那年，社会对他的赞扬达到了极点。那年我恰好在上海，他的家乡… http://t.cn/zWd7Y6F 
9月03日娱乐头条：王刚：真的砸了宝相当于杀人 “砸宝风波”后，面对成都商报记者多次约访，王刚一直低调回绝。1日下午，王刚在北京的个人工作室里，首次打破沉默接受了成都商报记者的面对面专访…… http://t.cn/zWdGU3R
9月03日意林快递：认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI
不走正道啊～～9月03日科技日刊：360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿t曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”… http://t.cn/zWdGMaJ
9月03日科技日刊：从谷歌账户恢复iPhone通讯录 不少iPhone用户会将通讯录保存在谷歌账户中，可设备一旦出现故障，我们又该如何来恢复呢？别急，请看… http://t.cn/zWdG9td
搜狐旺财9月03日晚间版：房价新一轮上涨趋势无法阻挡 从各种迹象看，今后一两年内，新一轮房价上涨趋势已经非常明朗，中央调控之手，抑制不住房价上涨趋势。 http://t.cn/zWd4pSz 
9月03日科技日刊：360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿t曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”… http://t.cn/zWdGMaJ
大叔阿姨们表示感谢！搜狐旺财9月03日晚间版：股市破“黑色星期一”魔咒 近期持续出现的“黑色星期一”魔咒终于在本周一得到改变，具体来看，上证综指本周一以一根低开高走的中阳线一改近期的疲软态势，两市股指尾盘纷纷站…… http://t.cn/zWdbNXM 
发表了博文 《2012年09月03日》 - 全天资金流向。两市主力资金净流入约45.9亿，其中超级机构资金净流入约27.8亿。流入居前板块有房地产、饮料、证券、有色开采、保险。  9月大盘开门红。 http://t.cn/zWdMWh0
理论上该涨！搜狐旺财9月03日晚间版：房价新一轮上涨趋势无法阻挡 从各种迹象看，今后一两年内，新一轮房价上涨趋势已经非常明朗，中央调控之手，抑制不住房价上涨趋势。 http://t.cn/zWd4pSz 
它要再涨下去，乱世就快到了！搜狐旺财9月03日晚间版：黄金进旺季 九月或迎来大行情 8月份最后一天金价大涨，为黄金的9月行情开了个好头，由于9月份市场充斥着诸多风险事件，市场人士普遍预期9月份黄金将迎来一波大行情。 http://t.cn/zWdMHdX 
9月03日科技日刊：三星四核Note 2约售5100起 三星Note II采用 5.5英寸HD（720×1280像素）级超大触摸屏，内置1.6GHz主频的四核处理器，配备2GB RAM… http://t.cn/zWdGsk3
9月03日科技日刊：Vibease:异地情侣"调情"专用 将这款应用与蓝牙震动器搭配使用，你便可以在千里之外也能取悦你的另一半… http://t.cn/zWdG6xU
9月03日科技日刊：传摩托将推无边框全屏智能机 自Android 4.0起，谷歌就开始认为手机的前物理按键已经没有存在的必要… http://t.cn/zWdGMRi
9月03日科技日刊：苹果再诉侵权扩大对三星打击 上周末，苹果再次向美国法院单独提交立案申请，申明三星四款新的产品也侵犯了苹果专利… http://t.cn/zWdGMBa
苏州发生1.9级地震 调查：当时你作何反应？ http://t.cn/7hghA 2012年09月03日 20:01:35 名城新闻网 QQ空间新浪腾讯更多【大 中 小】 　　江苏省地震台网测定，今天（9月3日）17时57分在苏州市辖区（北纬31.3，东经120.6）发生M1.9级地震。 包括新区、园区、市区在内， 我在:http://t.cn/zWdMsqd
搜狐旺财9月03日晚间版：穆迪：中国改革序幕已经拉开 评级机构穆迪投资者服务公司在9月3日发布的《主权评级跟踪》报告中，点评了中国近期推出的改革新政，并表示这些政策将对中国主权信用评级有积极影…… http://t.cn/zWdcDUo 
9月03日科技日刊：360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿t曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”… http://t.cn/zWdGMaJ 
发表了博文 《【书香弥漫(新)】二战考研：2012年09月03日》 - 今天2012年9月3日，家乡延边州成立60周年纪念日。 早上无意间看到延边电视台，看到了60周年纪念大会的现场直播。节目没太在意 http://t.cn/zWdxZ1b
09月03日法制晚报：2012年9月3日天气预报 http://t.cn/zWdxAgH 
酷爽夏日暑期最后一档北美大片-----《敢死队2》原班人马再度归来！9月03日23:59分在江门中环大地数字影院火爆首映！首映开始预售啦！现场和网上购票一律25元！这么优惠！还等什么！ 大地影院首映有你更精彩！
9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz 
发表了博文 《历史上的今天 9月3日》 - 1189年9月3日 理查一世在威斯敏斯特加冕成为英格兰国王。  1260年09月03日 艾因贾鲁战役爆发  1783年09月03日 英美签订《巴黎条约》 http://t.cn/zWdxXfd
发表了博文 《2012年09月03日》 - 2012年9月3日星期一 先落个座儿，呆会再写。 http://t.cn/zWdxaAp
9月03日科技日刊：教你四步远离安卓恶意软件 今年Q3新出现的手机恶意软件攻击几乎都指向安卓系统，天天各种应用推荐尤其让强迫症用户群体手指抽筋… http://t.cn/zWdG9Og
9月03日意林快递：《财富》500强女CEO的箴言 梅格・惠特曼曾担任过易趣公司CEO，竞选过加利福尼亚州州长，目前担任惠普公司CEO。'你不够聪明……太难了……这个想法愚… http://t.cn/zWd74ok @搜狐新闻客户端
9月03日意林快递：认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI
发表了博文 《2012年09月03日》 - 2012年9月3日 星期一 算是晴天  开学第一天，换成了学姐的身份，行走在学校改宽的的路上，一种新的身份的流浪街头，感到的却是新生的一种生命张扬的冲 http://t.cn/zWdxT1O
9月03日女人日刊：纯色大衣显品位 hold住女王范 2012秋冬季，Chloé，MaxMara等品牌推出了纯度极高的廓形大衣，粉色、白色等淡雅的颜色与简洁的线条相映衬，给人…… http://t.cn/zWdUk9O
9月03日意林快递：你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
无锡装修市场：2012年9月03日促销活动发布 - 无锡装修市场：2012年9月03日促销活动发布_乐家168_新浪博客,乐家168,  http://t.cn/zWdx3yM
搜狐旺财9月03日晚间版：房价新一轮上涨趋势无法阻挡 从各种迹象看，今后一两年内，新一轮房价上涨趋势已经非常明朗，中央调控之手，抑制不住房价上涨趋势。 http://t.cn/zWd4pSz 
发表了博文 《视频：人类该猛醒了！》 - 视频：人类该猛醒了！ 来源： 绿色2012 | 作者：绿色2012 | 时间：2012年9月02日 11:09 　　在极端天气频繁出现的今天，为什么仍有一些发 http://t.cn/zWdxrv0
搜狐旺财9月03日晚间版：谢国忠：A股雄起要等楼市崩溃 知名经济学家谢国忠日前指出，“现在中国股市不贵，但不代表牛市会到来，中国股市新一轮的启动一定要楼市调整之后。” http://t.cn/zWdbiZo 
搜狐旺财9月03日晚间版：房价新一轮上涨趋势无法阻挡 从各种迹象看，今后一两年内，新一轮房价上涨趋势已经非常明朗，中央调控之手，抑制不住房价上涨趋势。 http://t.cn/zWd4pSz 
有感觉，以静制动！搜狐旺财9月03日晚间版：中国GDP增速下行风险加大 高盛高华中国宏观经济学家宋宇发布研究报告称，8月份PMI显示制造业增速再次放缓，政策亟需进一步放松，国内三季度GDP增速面临的下行风险明显…… http://t.cn/zWdcHfC 
心怀叵测！搜狐旺财9月03日晚间版：穆迪：中国改革序幕已经拉开 评级机构穆迪投资者服务公司在9月3日发布的《主权评级跟踪》报告中，点评了中国近期推出的改革新政，并表示这些政策将对中国主权信用评级有积极影…… http://t.cn/zWdcDUo 
耗子们开始屯货了！搜狐旺财9月03日晚间版：国际油价短期仍然看涨 市场分析师认为，短期内在货币刺激政策预期和供应担忧情绪等因素推动下，国际油价仍将看涨，纽约油价有可能很快重返每桶100美元水平。 http://t.cn/zWdcFiX 
9月03日意林快递：蝙蝠侠VS蜘蛛侠：高帅富大战穷“吊丝” 备受期待的《超凡蜘蛛侠》（TheAmazingSpider-Man）与万众瞩目的《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》（TheDarkKnight…… http://t.cn/zWd7dSn 
上上个月看了哦～潘俊高夫帅9月03日意林快递：被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL 
9月03日意林快递：最美的流光 多年以前，我刚读大学的时候，一个叫凉的舍友，她有个彼此都爱得很深的男友，在家乡的小镇，因为没有考上大学，只能在家做被人鄙夷的待… http://t.cn/zWd7jrA
【2012年9月3日玉米市场快报】 生意社09月03日讯 9月3日，南北港口玉米稳中偏弱，东北局部略显疲态，但价格跌幅有限，华北地区玉米市场购销清淡，等待接新，南方销区局部稳中偏弱。 东北港口玉米市场延续疲态，二等...http://t.cn/zWdJ6Gt
9月03日科技日刊：传摩托将推无边框全屏智能机 自Android 4.0起，谷歌就开始认为手机的前物理按键已经没有存在的必要… http://t.cn/zWdGMRi
发表了博文 《【凤凰私募资本信息】重拳出击三大板块 QFII基金7月加仓凶猛异常》 - 重拳出击三大板块 QFII基金7月加仓凶猛异常 www.eastmoney.com2012年09月03日 05: http://t.cn/zWdJKhx
9月03日意林快递：假如我能活到5岁 我决定采用《假如我能活到5岁》这个书名，完全是因为一个孩子，一个不到5岁的孩子，就是她帮助我度过了一个儿科神经外科医生的最初阶段。她叫内奥…… http://t.cn/zWd7jLu
周其实很不容易的，当初的“网络实名”养活了多少小网路公司啊！9月03日科技日刊：360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿t曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”… http://t.cn/zWdGMaJ
9月03日女人日刊：3式简单美颜瑜伽瘦出紧致小脸 做什么瑜伽动作瘦脸呢？下面，小编教你简单3招瘦脸瑜伽动作，揉一揉，动一动，减掉你的大饼脸，帮你将紧致小脸瘦出来 http://t.cn/zWr1Eh2 
9月03日女人日刊：中性风必修课 八招学会穿衬衫 如今的衬衫可不仅仅是扮“帅”的武器，而是集少女、优雅、个性于一体的各式衬衫，不仅适合平时穿着，也能时尚OL用于职场中穿搭 http://t.cn/zWr1MrH
苹果说:我不要脸，我只要钱！9月03日科技日刊：苹果再诉侵权扩大对三星打击 上周末，苹果再次向美国法院单独提交立案申请，申明三星四款新的产品也侵犯了苹果专利… http://t.cn/zWdGMBa
【360特供机销售惨淡或夭折 周鸿t移动布局受挫】9月03日科技日刊：360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿t曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散” http://t.cn/zWrdXNU
发表了一篇新日志：9月03日 Tina&安安 中英文共x http://t.cn/zWdJ3eh
9月03日女人日刊：3式简单美颜瑜伽瘦出紧致小脸 做什么瑜伽动作瘦脸呢？下面，小编教你简单3招瘦脸瑜伽动作，揉一揉，动一动，减掉你的大饼脸，帮你将紧致小脸瘦出来 http://t.cn/zWr1Eh2 
MOTO很有可能会超越APPLE！9月03日科技日刊：传摩托将推无边框全屏智能机 自Android 4.0起，谷歌就开始认为手机的前物理按键已经没有存在的必要… http://t.cn/zWdGMRi
9月03日女人日刊：十二星座男最理想的梦中情人 浑身充满斗志、爱好挑战的白羊座男，比较喜欢外表抢眼、俏丽短发，全身运动装，一派青春气息的活力少女；从内在来讲，温婉可爱能满足他的征服欲 http://t.cn/zWr1KaQ @搜狐新闻客户端  
【成品油上涨窗口10日开启 新能源板块走强】 证券时报网（www.stcn.com）09月03日讯 9月3日，受成品油上涨窗口10日将再开启的利好影响，新能源板块走出强势，多只个股表现活跃。有研硅股强势涨停，通威股...http://t.cn/zWdJdHr
9月03日意林快递：认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI 
9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz
9月03日娱乐头条：曝俞灏明回归《春天》复工照 两年前俞灏明、Selina在上海车墩合作拍摄《我和春天有个约会》（下称《春天》）时被严重烧伤，两年过去了，俞灏明烧伤后却一直没有公开现身… http://t.cn/zWdiSJ0
证监会查处沈少玲内幕交易案中国证监会 www.csrc.gov.cn 时间：2012年09月03日 来源：根据深圳证券交易所监控发现的线索，2011年4月，证监会对沈少玲涉嫌内幕交易案立案...(使用@长颈鹿长微博 分享，www.changweibo. com)
搜狐旺财9月03日晚间版：股市破“黑色星期一”魔咒 近期持续出现的“黑色星期一”魔咒终于在本周一得到改变，具体来看，上证综指本周一以一根低开高走的中阳线一改近期的疲软态势，两市股指尾盘纷纷站…… http://t.cn/zWdbNXM 
9月03日科技日刊：苹果再诉侵权扩大对三星打击 上周末，苹果再次向美国法院单独提交立案申请，申明三星四款新的产品也侵犯了苹果专利… http://t.cn/zWdGMBa
9月03日娱乐头条：为艺术电影献"身"的欧美女星 比起相对保守的内地银幕来说，欧美电影要开放的多，既是艺术创作的正常需要，也是欧美文化的体现。在欧美电影中经常有女星出演大…… http://t.cn/zWrrPNf完全没打格子
9月03日意林快递：最美的流光 多年以前，我刚读大学的时候，一个叫凉的舍友，她有个彼此都爱得很深的男友，在家乡的小镇，因为没有考上大学，只能在家做被人鄙夷的待… http://t.cn/zWd7jrA
9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz 
9月03日意林快递：被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL 
9月03日娱乐头条：汪峰向125名退票观众道歉 2012汪峰《存在》北京演唱会将会在工人体育场上演。原定昨天举行的演唱会因大雨推迟至今晚，汪峰为了现场观众安全，做出的推…… http://t.cn/zWdqvmB
证监会查处肖家守等人内幕交易案中国证监会 www.csrc.gov.cn 时间：2012年09月03日 来源： 根据上海证券交易所监控发现的线索，2011年6月，证监会对朱莉丽、周晓丹...(使用@长颈鹿长微博 分享，www.changweibo. com)
9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ
发表了一篇转载博文 《9月03日【独家】晚间重要信息曝光(新版)》 - http://t.cn/zWdieC6
9月03日科技日刊：宝马风格鼠标Level 10 M上市 这款极具个性的鼠标采用创新的镂空外形，使空气可以在用户手掌间自由流动，价格约为99美元… http://t.cn/zWdGiVb
9月03日科技日刊：54核机仅2100 拍照强机盘点 拍照可以说是手机诸多衍生功能里最受消费者青睐的，笔者就来为大家盘点8款拥有各类特色功能的拍照智能手机… http://t.cn/zWdGF3Y
分享黑木崖主的博文图片：《顶礼西藏365》之2722012年9月03日巴中恩阳古镇 http://t.cn/zWd6ZWU
9月03日科技日刊：实拍成都车展车模美女如云 美女与香车，从来都是男人们梦寐以求的两件事物，所以车展倍受欢迎，再告别闪亮的北京车展，成都车展又来了… http://t.cn/zWd6c6W
9月03日意林快递：被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL 
发表了博文 《贵州茅台9月起上调部分产品出厂价》 - 贵州茅台9月起上调部分产品出厂价 2012年09月03日20:39一财网[微博] 字号：T|T 　　贵州茅台(600519.SH)9月3日晚间公告 http://t.cn/zWd69AN
9月03日娱乐头条：《轩辕剑》周播获成功 湖南卫视话题热剧《轩辕剑之天之痕》刚刚播出大结局。这部集中了各种俊男美女、脱胎自同名游戏而来的复杂剧情以及种种话题的作品，收视率也是居高不…… http://t.cn/zWd6Nzv
发表了博文 《2012年09月03日》 - 8月的阿里确实不同于春秋的阿里  那风云变幻的光影  经常让人惊喜不已 喜出望外 & http://t.cn/zWd6Nry
9月03日意林快递：认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI 
9月03日意林快递：你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
9月03日娱乐头条 http://t.cn/zWdUqkm 
9月03日意林快递：止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG
9月03日娱乐头条：80后夫妻4年结婚7次离婚6次 现实生活中，有一对小夫妻四年已协议离婚六次、结婚七次… http://t.cn/zWrr1Z6 
9月03日娱乐头条：80后夫妻4年结婚7次离婚6次 现实生活中，有一对小夫妻四年已协议离婚六次、结婚七次… http://t.cn/zWrr1Z6
09月03日:未来三天全国天气预报：9月3日20时至3日20时，东北地区中西部和南部、山东半岛、江南中东部、广东东部、广西南部沿海地区、海南、云南西部等地有中到大雨，其中，浙江北部、福建北部、海南东部等地的部分地区有暴雨，局地大暴雨，上述地区局地并伴有短时雷暴大风等强对流天气。
9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz
9月03日意林快递：MSN孤独症 用不了多久我就会停用MSN的，这个倾向越来越明显。对于网络的厌倦是呈阶梯状的，最早告别了聊天室，冷落了BBS，荒废了个人网站，弃用了QQ，…… http://t.cn/zWd7TTJ 
9月03日娱乐头条：成都车展裸模"露肉装"引骂声 近日第十五届成都国际车展，各展台车模争奇斗艳。一群造型出位、露肉无底线的车模吸引了所有人的目光。而此举吸引眼球的同时招来…… http://t.cn/zWrd3F8
9月03日科技日刊：三星四核Note 2约售5100起 三星Note II采用 5.5英寸HD（720×1280像素）级超大触摸屏，内置1.6GHz主频的四核处理器，配备2GB RAM… 接受范围内…
9月03日娱乐头条：暮光女新片战两男全裸三人行 暮光女克里斯汀-斯图尔特近来因劈腿风波闹得沸沸扬扬，饱受外界激烈批评。克里斯汀在新片中大胆全裸上阵，并且与2男上演激情戏码… http://t.cn/zWdL5cw
9月03日科技日刊：传摩托将推无边框全屏智能机 自Android 4.0起，谷歌就开始认为手机的前物理按键已经没有存在的必要… http://t.cn/zWdGMRi @搜狐新闻客户端
9月03日意林快递：认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI 
9月03日科技日刊：宝马风格鼠标Level 10 M上市 这款极具个性的鼠标采用创新的镂空外形，使空气可以在用户手掌间自由流动，价格约为99美元… http://t.cn/zWdGiVb @搜狐新闻客户端
9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ  @搜狐新闻客户端
发表了博文 《2012年09月03日》 - 老兵-秋男(274624599) 2012-9-3 13:07:33 网曝裸官分布图 揭秘贪官五步出逃路径 “裸官”一词似乎最早出现于2008年，当年6月 http://t.cn/zWdXORS
9月03日意林快递：凡士林，凡事灵？ 2007年4月，英国《每日电讯报》刊登了一封读者来信，这位女士用凡士林消除了腿上两个疤痕，还去掉了脸上的一颗黑痣。这封信刊登后的一周内… http://t.cn/zWd7H48 
9月03日科技日刊：从谷歌账户恢复iPhone通讯录 不少iPhone用户会将通讯录保存在谷歌账户中，可设备一旦出现故障，我们又该如何来恢复呢？别急，请看… http://t.cn/zWdG9td 
9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ  @搜狐新闻客户端
9月03日科技日刊：神舟电脑创业板上市引发阴谋论 创业板因为一家名叫神舟电脑的公司而再度被人们议论，屡败屡战的吴海军到底是靠什么敲开了创业板的大门… http://t.cn/zWdGxuo
9月03日意林快递：宝马公司面试题 宝马公司面试题。99人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
9月03日科技日刊：三星四核Note 2约售5100起 三星Note II采用 5.5英寸HD（720×1280像素）级超大触摸屏，内置1.6GHz主频的四核处理器，配备2GB RAM… http://t.cn/zWdGsk3
9月03日科技日刊：希尔顿拍时尚大片 大胆半裸 近日，时尚圈拜金女帕丽斯-希尔顿登上俄罗斯版《GQ》杂志，与男模户外大玩亲密贴身秀暧昧… http://t.cn/zWdaZL6
9月03日科技日刊：比牙膏靠谱多了!唾液可护齿 研究表明，唾液有助中和口腔酸性、清除食物残渣、促进牙齿再矿化等口腔保健作用，而且它还免费… http://t.cn/zWdGKHa
9月03日科技日刊：俄一名女性发现外星人尸体 俄罗斯女性2009年在飞碟坠毁现场发现了一具“外星人”尸体，并将其带回家中冰箱储存两年之久… http://t.cn/zWdGm7e
9月03日意林快递：《财富》500强女CEO的箴言 梅格・惠特曼曾担任过易趣公司CEO，竞选过加利福尼亚州州长，目前担任惠普公司CEO。'你不够聪明……太难了……这个想法愚… http://t.cn/zWd74ok 
 2012年9月03日. 开学第一课， 第一课是地理、地理。是地理啊～
9月03日科技日刊：从谷歌账户恢复iPhone通讯录 不少iPhone用户会将通讯录保存在谷歌账户中，可设备一旦出现故障，我们又该如何来恢复呢？别急，请看… http://t.cn/zWdG9td
9月03日科技日刊：女友试衣新应用!让陪逛见鬼去 该应用名为Nordstrom，为顾客提供了虚拟试衣室、个性化主页、社交分享等时髦功能。亲，留家里玩儿魔兽吧… http://t.cn/zWdG61n
9月03日娱乐头条：成都车展裸模"露肉装"引骂声 近日第十五届成都国际车展，各展台车模争奇斗艳。一群造型出位、露肉无底线的车模吸引了所有人的目光。而此举吸引眼球的同时招来…… http://t.cn/zWrd3F8
发表了博文 《【食品安全】长沙市长：食安办调查米粉含焦亚硫酸钠案》 - http://t.cn/h5myh 2012年09月03日 23:35 中国新闻网微博 　　中新网长沙9月3日电 (记 http://t.cn/zWdSpvX
9月03日科技日刊：从谷歌账户恢复iPhone通讯录 不少iPhone用户会将通讯录保存在谷歌账户中，可设备一旦出现故障，我们又该如何来恢复呢？别急，请看… http://t.cn/zWdG9td  @搜狐新闻客户端
9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz
9月03日意林快递：被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL 
9月03日意林快递：被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL
9月03日意林快递：宝马公司面试题 宝马公司面试题。99人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
@牛仔红鞋 9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz
9月03日女人日刊：异性合租6原则 小心暧昧陷阱 “异性合租”已不再是新闻，它日益成为现代生活中一个认知度越来越高的词汇，而且在都市里颇为流行。可是这种合租带来的缺点也让很多人深思 http://t.cn/zWrr1Tz
9月03日科技日刊：从谷歌账户恢复iPhone通讯录 不少iPhone用户会将通讯录保存在谷歌账户中，可设备一旦出现故障，我们又该如何来恢复呢？别急，请看… http://t.cn/zWdG9td
【#新闻#【浙江宁波一化工企业发生爆燃】】2012年09月03日 来源：新华网 9月3日拍摄的宁波化工企业爆燃现场。  当日，位于浙江省宁波市镇海区庄俞路延伸段、舟山跨海大桥旁的一家化工企业调试生产芴酮的实验装置... --发布到微刊《人生如梦，梦如人生》http://t.cn/zWdNzza
这地儿像我小时候的老家，好亲切的 ――看到黑木崖主的博文《《顶礼西藏365》之272  2012年9月03日  巴中恩阳古镇》有感而发的评论。http://t.cn/zWd6ZWU
9月03日科技日刊：教你四步远离安卓恶意软件 今年Q3新出现的手机恶意软件攻击几乎都指向安卓系统，天天各种应用推荐尤其让强迫症用户群体手指抽筋… http://t.cn/zWdG9Og @搜狐新闻客户端
9月03日科技日刊：传摩托将推无边框全屏智能机 自Android 4.0起，谷歌就开始认为手机的前物理按键已经没有存在的必要… http://t.cn/zWdGMRi
9月03日娱乐头条：全裸胴体变场景创意美不色情 “当你在穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头。”AllanTeger的这组黑白人体摄影作品让人想到这首歌的歌词呢… http://t.cn/zWdAuD5
9月03日科技日刊：360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿t曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”… http://t.cn/zWdGMaJ
9月03日科技日刊：从谷歌账户恢复iPhone通讯录 不少iPhone用户会将通讯录保存在谷歌账户中，可设备一旦出现故障，我们又该如何来恢复呢？别急，请看… http://t.cn/zWdG9td
9月03日意林快递：嘻哈段子铺 最近有专家考证，“日啖荔枝三百颗”是苏东坡听不懂当地方言的产物，其实人说的是“一把荔枝三把火”… http://t.cn/zWdPQt2 
9月03日科技日刊：三星四核Note 2约售5100起 三星Note II采用 5.5英寸HD（720×1280像素）级超大触摸屏，内置1.6GHz主频的四核处理器，配备2GB RAM… http://t.cn/zWdGsk3
2012年9月3日晚7:30分黑龙江海林市举办首届“威虎山生态旅游文化节”今晚盛装启幕,9:10分演出结束后,燃放礼花,从休闲广场一区二单元的九楼掉下一男子,光脚,上身没穿衣服,摔得脑浆迸裂,鲜血直流. 2012年09月03日
9月03日科技日刊：俄一名女性发现外星人尸体 俄罗斯女性2009年在飞碟坠毁现场发现了一具“外星人”尸体，并将其带回家中冰箱储存两年之久… http://t.cn/zWdGm7e
中钢协：8月钢材价格已是崩盘价 祸起四万亿计划2012年09月03日 21:21 来源：中国经济网
9月03日娱乐头条：全裸胴体变场景创意美不色情 “当你在穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头。”AllanTeger的这组黑白人体摄影作品让人想到这首歌的歌词呢… http://t.cn/zWdAuD5
海事公报(北京，中央气象台) 海事公报(北京，中央气象台) | 海事公报(北京，中央气象台) 2012年9月03日2215时(世界时) 9月03日1800时(世界时)海事分析 c 海事分析 渤海出现了4～6级偏北风，浪高1.2米； 黄海西部海域出现了4～6级西北风，浪高1. http://t.cn/zWdp8N0
9月03日意林快递：最美的流光 多年以前，我刚读大学的时候，一个叫凉的舍友，她有个彼此都爱得很深的男友，在家乡的小镇，因为没有考上大学，只能在家做被人鄙夷的待… http://t.cn/zWd7jrA 
9月03日意林快递：被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL 
9月03日意林快递：凡士林，凡事灵？ 2007年4月，英国《每日电讯报》刊登了一封读者来信，这位女士用凡士林消除了腿上两个疤痕，还去掉了脸上的一颗黑痣。这封信刊登后的一周内… http://t.cn/zWd7H48 
中国的事岂能仰仗美国? - 新华国际时评：期待希拉里访华增信释疑 2012年09月03日 17:13:42 来源： 新华网  新华网华盛顿９月２日电（记者 支林飞）美国国务卿希拉里・克林顿将于４日访华。人们期待，她的访问，能  http://t.cn/zWd06yB @mark
9月03日意林快递：止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG
我在#苏州19楼#看到“【美女私房菜02期】晒晒私房菜，寻找9月苏州小厨娘~ ”:“北京时间9月03日14时40分，苏州厨娘争霸赛9月火热开始啦！又是一个清爽夏日，又是一个...” 一起来围观吧~链接是 http://t.cn/zWd0uWQ
8月钢材价格已是崩盘价 祸起四万亿计划2012年09月03日 21:21 来源：中国经济网http://t.cn/zWd01M7 ―― 房地产泡沫时代及产能过剩所造成的后果将不久了，就看怎么应对
9月03日意林快递：被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL
9月03日意林快递：《财富》500强女CEO的箴言 梅格・惠特曼曾担任过易趣公司CEO，竞选过加利福尼亚州州长，目前担任惠普公司CEO。'你不够聪明……太难了……这个想法愚… http://t.cn/zWd74ok 
9月03日娱乐头条：80后夫妻4年结婚7次离婚6次 现实生活中，有一对小夫妻四年已协议离婚六次、结婚七次… http://t.cn/zWrr1Z6 @搜狐新闻客户端 
杨丽萍混搭娇俏似少女引围观 2012年09月03日讯，云南，9月3日下午4点，杨丽萍匆匆从广州赶回昆明参加云南舞蹈节新闻发布会，出席时一身混搭民族风…… http://t.cn/zWdOyGm
9月03日意林快递：宝马公司面试题 宝马公司面试题。99人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
9月03日娱乐头条 http://t.cn/zWdUqkm 
陈光标欲在日本媒体登保钓广告未果2012年09月03日19:04 中国新闻网  中新社南京9月3日电 (记者 朱晓颖)江苏黄埔再生资源利用有限公司董事长陈光标3日在南京接受中新社记者专访时... http://t.cn/zWdOtxE （分享自 @头条新闻）
9月03日意林快递：认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI
程序化交易(全自动)实盘账户展示,9月03日操作,起始资金50万,当前权益66.25万,收益率32.51%.
每日贴单，实盘操作，共同交流，一起进步！欢迎关注！9月03日交易,收益率102%。
IDC：iOS上月占据66%全球移动网络流量 http://t.cn/h5myh2012年09月03日11:56新浪科技微博 　　新浪科技讯 北京时间9月3日上午消息，尽管Android手机的出货量远... http://t.cn/zWdO0Yx （分享自 @新浪科技）
每日#二手房#行情播报：9月03日，杭州共成交二手房81套（八城区42套），其中上城区4套，下城区7套，江干区4套，拱墅区5套，西湖区10套，滨江区7套，之江1套，下沙区4套，余杭20套，萧山区19套。
9月03日意林快递：你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
2012年9月03日免费午餐菜品：米13斤，每斤2.2元；肉2斤，每斤15元；鸡蛋30个，每个0.8元；鸡8斤，每斤6.5元；白菜5斤，每斤2元；油及作料20元。共计164.6元。@免费午餐 @溺爱的眼神
#市场观察#根据世联数据平台监测显示，9月03日，青岛市住宅共成交219套，总成交面积22395O；办公共成交20套，总成交面积1141O；商业共成交10套，总成交面积1974O。二手房共成交52套，总成交面积4079O。
【9月3日盘中重要公司、个股新闻速递（直播中）】 9月3日盘中重要公司、个股新闻速递（直播中）9月3日盘中重要公司、个股新闻速递（直播中）2012-09-03 10:14来源：证券时报网 证券时报网09月03日讯 ...http://t.cn/zWdOsnC
9月03日意林快递：宝马公司面试题 宝马公司面试题。99人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
2012年9月03日晚19点47分，两小偷在汕尾某店门口偷盗摩托车被门口监控视频记录偷盗全过程 本文来源于 海陆丰信息网 www.0660go.com 原文链接：http://t.cn/zWdW0hQ @海陆丰门户网）
【深圳楼市#每日房价#】9月03日，深圳一手商品住房共成交123套，成交均价19673元/平方米，其中，中粮锦云花园成交21套位列当天排行第一，海雅广场以21套居成交榜第二，公馆一八六六花园以15套居成交榜第三。成交区域前三为：宝安区95套,龙岗区15套，南山区11套。具体详情请看图。
9月03日女人日刊：中性风必修课 八招学会穿衬衫 如今的衬衫可不仅仅是扮“帅”的武器，而是集少女、优雅、个性于一体的各式衬衫，不仅适合平时穿着，也能时尚OL用于职场中穿搭 http://t.cn/zWr1MrH
9月03日女人日刊：纯色大衣显品位 hold住女王范 2012秋冬季，Chloé，MaxMara等品牌推出了纯度极高的廓形大衣，粉色、白色等淡雅的颜色与简洁的线条相映衬，给人…… http://t.cn/zWdUk9O
9月03日科技日刊：Vibease:异地情侣"调情"专用 将这款应用与蓝牙震动器搭配使用，你便可以在千里之外也能取悦你的另一半… http://t.cn/zWdG6xU 
【每日网签：09月03日成交信息统计 网签156套】9月3日，中山商品房（一手）累计成交156套，累计成交面积15661.46平方米，相比昨日成交量减少54套，同比下降25.71%，成交面积减少5316.72平方米，同比下降25.34%.
9月03日科技日刊：360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿t曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”… http://t.cn/zWdGMaJ
移动互联网＿＿9月03日科技日刊：苹果再诉侵权扩大对三星打击 上周末，苹果再次向美国法院单独提交立案申请，申明三星四款新的产品也侵犯了苹果专利… http://t.cn/zWdGMBa
移动互联网＿＿9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz
发表了博文 《南京市商品房每日成交统计2012年9月03日》 - 南京市商品房每日成交统计 2012-9-03 住宅 办公 商业 认购/套 成交/套 成交面积&#13217; 认购面积&#13217; http://t.cn/zWdl8em
移动互联网＿＿9月03日科技日刊：三星四核Note 2约售5100起 三星Note II采用 5.5英寸HD（720×1280像素）级超大触摸屏，内置1.6GHz主频的四核处理器，配备2GB RAM… http://t.cn/zWdGsk3
9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ
9月03日意林快递：宝马公司面试题 宝马公司面试题。99人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
9月03日科技日刊：从谷歌账户恢复iPhone通讯录 不少iPhone用户会将通讯录保存在谷歌账户中，可设备一旦出现故障，我们又该如何来恢复呢？别急，请看… http://t.cn/zWdG9td
9月03日开学第一天，大爷晚上竟然睡不着了，一会儿热了，一会儿干吗了，到了早上到很准时的在7点半起来了，铺盖被子的送去幼儿园，路上还很高兴来着，说又可以去滑滑梯了，一到那教室门口，我真当懵了，第一次见识这样的场景啊，哭声一片，有嘶声力竭嚎啕大哭，有耍懒地上哭的，有默默含泪的叫着妈妈的
9月03日科技日刊：传摩托将推无边框全屏智能机 自Android 4.0起，谷歌就开始认为手机的前物理按键已经没有存在的必要… http://t.cn/zWdGMRi
发表了博文 《相信1.0版的普世价值，OUT啦：真相与谎言》 - 相信1.0版的普世价值，OUT啦：真相与谎言 来源： 红歌会网| 作者：就爱大言不藏 | 时间：2012年9月03日 22:17 　　 http://t.cn/zWdYJz0
9月03日意林快递：止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG
9月03日意林快递：你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
9月03日意林快递：最美的流光 多年以前，我刚读大学的时候，一个叫凉的舍友，她有个彼此都爱得很深的男友，在家乡的小镇，因为没有考上大学，只能在家做被人鄙夷的待… http://t.cn/zWd7jrA
9月03日#贵阳通源丰田杯#四人足球赛，第一场 交警明星以16:3成绩获胜！第二场 一丰销售以21:5成绩获胜！
9月03日意林快递：《财富》500强女CEO的箴言 梅格・惠特曼曾担任过易趣公司CEO，竞选过加利福尼亚州州长，目前担任惠普公司CEO。'你不够聪明……太难了……这个想法愚… http://t.cn/zWd74ok 
9月03日科技日刊：三星四核Note 2约售5100起 三星Note II采用 5.5英寸HD（720×1280像素）级超大触摸屏，内置1.6GHz主频的四核处理器，配备2GB RAM… http://t.cn/zWdGsk3
9月03日意林快递：被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL 
9月03日意林快递：宝马公司面试题 宝马公司面试题。99人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
9月03日科技日刊：BlackBerry 10 OS谍照曝光 图片里一些值得注意的系统元素有底部的页码指标，以及“快速启动”按键等… http://t.cn/zWdGiRu
【9月03日温州楼市成交数据】9月03日温州全市共计网签成交房产51套，全市共计成交房产建筑面积7068.81平方米，其中商品房住宅成交49套，成交建筑面积6990.09平方米。本日全市房产成交量开始出现上涨，其中鹿城区和成苍南县两处为成交主力区域。http://t.cn/zWdTAoP （来源：@culec）
2012年9月03日福州住宅签约量 - 福州楼盘网 http://t.cn/zWdTG1Q （分享自 @楼盘网）截止至2012年9月3日22:16，2012年9月3日福州住宅签约46套，面积6259.25平方米。
9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz 。除非有奇迹出现啦！
9月03日科技日刊：传摩托将推无边框全屏智能机 自Android 4.0起，谷歌就开始认为手机的前物理按键已经没有存在的必要… http://t.cn/zWdGMRi 。厉害！
【新浪乐居交易快报9月03日：台州市商品房销售45套】截止到今日22：00，台州各县市区共销售45套商品房，销售面积为6145.17方米。其中三门县销售15套，居各县市区销售数量之首。三门县销售面积为1774.39平方米，居销售面积之首。
发表了博文 《记者调查太极推手掌风:被轻拍无感觉旁人跌倒》 - 记者调查太极推手掌风:被轻拍无感觉旁人跌倒 2012年09月03日 图片作者：网络转载 　　新华社石家庄9月3日专电(新华社“中国网事” http://t.cn/zWdTQhW
2012年9月03日株洲房产售房信息总报表 - 株洲楼盘网 http://t.cn/zWdTRA2 （分享自 @楼盘网）
9月03日女人日刊：3式简单美颜瑜伽瘦出紧致小脸 做什么瑜伽动作瘦脸呢？下面，小编教你简单3招瘦脸瑜伽动作，揉一揉，动一动，减掉你的大饼脸，帮你将紧致小脸瘦出来 http://t.cn/zWr1Eh2 
9月03日女人日刊：3式简单美颜瑜伽瘦出紧致小脸 做什么瑜伽动作瘦脸呢？下面，小编教你简单3招瘦脸瑜伽动作，揉一揉，动一动，减掉你的大饼脸，帮你将紧致小脸瘦出来 http://t.cn/zWr1Eh2 
#高晟每日市场快讯#：(现货金收盘)欧元区或出利好，现货金周一收涨；Gold near five-month highs after Fed QE signal；（更多每日市场快讯，请进入：http://t.cn/zOvYfJW） 下图为2012年9月03日贵金属，外汇，股指报价
9月03日意林快递：凡士林，凡事灵？ 2007年4月，英国《每日电讯报》刊登了一封读者来信，这位女士用凡士林消除了腿上两个疤痕，还去掉了脸上的一颗黑痣。这封信刊登后的一周内… http://t.cn/zWd7H48 @搜狐新闻客户端
9月03日意林快递：宝马公司面试题 宝马公司面试题。99人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp @搜狐新闻客户端 
9月03日意林快递：止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG @搜狐新闻客户端
9月03日娱乐头条：主持人李晨无奈被误认婚外情 李晨和张馨予的恋情，让与李晨同名的已婚男主持李晨“躺枪”… http://t.cn/zWd27GL
【武术就是这么堕落的】记者调查太极推手掌风:被轻拍无感觉旁人跌倒2012年09月03日16:28 新华网 　　新华社石家庄9月3日专电(新华社“中国网事”记者朱峰 范世辉) 连日(详见长微博) ... http://t.cn/zWdHYum （分享自 @长微博工具）
9月03日娱乐头条：范冰冰个性纱衣裤装走红毯 日前范冰冰参加某活动捞金，身穿白色长裤踏上红毯，通常女星现身红毯都会选择长裙，但范冰冰选择长裤十分个性… http://t.cn/zWdGFFT
9月03日娱乐头条：汪峰向125名退票观众道歉 2012汪峰《存在》北京演唱会将会在工人体育场上演。原定昨天举行的演唱会因大雨推迟至今晚，汪峰为了现场观众安全，做出的推…… http://t.cn/zWdqvmB
9月03日科技日刊：实拍成都车展车模美女如云 美女与香车，从来都是男人们梦寐以求的两件事物，所以车展倍受欢迎，再告别闪亮的北京车展，成都车展又来了… http://t.cn/zWd6c6W
9月03日意林快递：最美的流光 多年以前，我刚读大学的时候，一个叫凉的舍友，她有个彼此都爱得很深的男友，在家乡的小镇，因为没有考上大学，只能在家做被人鄙夷的待… http://t.cn/zWd7jrA
教育部开通24小时统一监督举报电话 http://t.cn/h5myh 2012年09月03日 18:43 教育部网站 　　为进一步方便群众，接受社会监督，教育部对现有20余个不同业务领域的监督举报电话和电子邮箱进行了整合归并。自9月3日起， http://t.cn/zWdQbwD
【09/03日国际主要股市涨跌原因】 美国股市 美国股市周一(9/3)休市，因劳工日放假一天。 欧洲股市 欧洲股市周一(9/3)普遍上涨，因中国8月制造业指数意外下滑到49.2，为近9个月来首度萎缩，引发市场预期中国央行将推出更多刺激经济措施，激励股市上涨。英国FTSE指数上涨0.82%，收在5758.41；
9月03日女人日刊：3式简单美颜瑜伽瘦出紧致小脸 做什么瑜伽动作瘦脸呢？下面，小编教你简单3招瘦脸瑜伽动作，揉一揉，动一动，减掉你的大饼脸，帮你将紧致小脸瘦出来 http://t.cn/zWr1Eh2 
9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz
9月03日意林快递：你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0  来自摩托罗拉锋丽智能手机
9月03日意林快递：假如我能活到5岁 我决定采用《假如我能活到5岁》这个书名，完全是因为一个孩子，一个不到5岁的孩子，就是她帮助我度过了一个儿科神经外科医生的最初阶段。她叫内奥…… http://t.cn/zWd7jLu  来自摩托罗拉锋丽智能手机
9月03日意林快递：最美的流光 多年以前，我刚读大学的时候，一个叫凉的舍友，她有个彼此都爱得很深的男友，在家乡的小镇，因为没有考上大学，只能在家做被人鄙夷的待… http://t.cn/zWd7jrA 
9月03日意林快递：止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG 
9月03日科技日刊：360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿t曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”… http://t.cn/zWdGMaJ
9月03日科技日刊：360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿t曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”… http://t.cn/zWdGMaJ @搜狐新闻客户端 
9月03日意林快递：《财富》500强女CEO的箴言 梅格・惠特曼曾担任过易趣公司CEO，竞选过加利福尼亚州州长，目前担任惠普公司CEO。'你不够聪明……太难了……这个想法愚… http://t.cn/zWd74ok 
9月03日科技日刊：360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿t曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”… http://t.cn/zWdGMaJ  #史傲卓#360我已卸载了！互联网全民公敌……
9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ  @搜狐新闻客户端
9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ
9月03日意林快递：  没有人陪你走一辈子；所以你要适应孤独；没有人会帮你一辈子，所以一你要一直奋斗。 http://t.cn/zWdzmcy 
9月03日意林快递：止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG
9月03日科技日刊：女友试衣新应用!让陪逛见鬼去 该应用名为Nordstrom，为顾客提供了虚拟试衣室、个性化主页、社交分享等时髦功能。亲，留家里玩儿魔兽吧… http://t.cn/zWdG61n
9月03日意林快递：嘻哈段子铺 最近有专家考证，“日啖荔枝三百颗”是苏东坡听不懂当地方言的产物，其实人说的是“一把荔枝三把火”… http://t.cn/zWdPQt2 
#9月03日意林快递#父亲眼中是儿子 徒步穿越中国的余纯顺，倒在罗布泊的那年，社会对他的赞扬达到了极点。那年我恰好在上海，他的家乡… http://t.cn/zWd7Y6F 
#9月03日意林快递#最美的流光 多年以前，我刚读大学的时候，一个叫凉的舍友，她有个彼此都爱得很深的男友，在家乡的小镇，因为没有考上大学，只能在家做被人鄙夷的待… http://t.cn/zWd7jrA @搜狐新闻客户端
#南昌楼市每日成交排行# 据腾房网数据监控中心得出，9月03日，南天阳光以成交7套位于第三位；中大城与万科城以成11套位于第二位；南昌华南城以成交29套位于第一位。http://t.cn/zWdufNb
足彩12113期彩果 头奖1355注8762元，北京时间9月03日凌晨，胜负彩第12113期结束了所有竞猜比赛。本期并无明显冷门，14场彩果打出9场主胜，3场客胜和2场平局。共有一等奖1355注，每注奖金8762元，二等奖23819注，每注213元。彩票乐园网：http://t.cn/as4zGw。竞彩投注请直击：http://t.cn/zWWj7tg
#9月03日意林快递#止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG 
【#新闻# 【中国队包揽F42/44女子铅球冠亚军】】2012年09月03日, 来源：新华网 , 9月3日，中国选手姚娟在比赛中。当日，在2012伦敦残奥会F42/44女子铅球决赛中，中国选手姚娟以13米05的成绩获得冠军，并打破世界纪录。中... --发布到微刊《人生如梦，梦如人生》http://t.cn/zWduTI4
#9月03日意林快递#认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI 
日本驻华大使座驾遇袭事件嫌疑人或因一时冲动而夺旗：2012年09月03日 　　【共同社北京9月3日电】据相关人士3日透露，涉嫌袭击日本驻中国大使丹羽宇一郎座驾并抢夺车上日本国旗的中国男子正在... http://t.cn/zWd3v6O （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
#搜狐旺财9月03日晚间版#股市破“黑色星期一”魔咒 近期持续出现的“黑色星期一”魔咒终于在本周一得到改变，具体来看，上证综指本周一以一根低开高走的中阳线一改近期的疲软态势，两市股指尾盘纷纷站…… http://t.cn/zWdbNXM 
#搜狐旺财9月03日晚间版#穆迪：中国改革序幕已经拉开 评级机构穆迪投资者服务公司在9月3日发布的《主权评级跟踪》报告中，点评了中国近期推出的改革新政，并表示这些政策将对中国主权信用评级有积极影…… http://t.cn/zWdcDUo 
#搜狐旺财9月03日晚间版#两市股票均价跌至6.63元 来自沪深证交所的最新数据显示，截至上周最后一个交易日，沪深股市总市值报209565亿元，一周减少2.39%。两市股票平均价格为6.63元，…… http://t.cn/zWdbTob 
#搜狐旺财9月03日晚间版#香港住宅均价达每平米5.5万元 截至7月中，香港住宅均价为6260港元/平方英尺(约合5.5万人民币元/平方米），已超过1997年最高点的均价6208港元/平方英尺。 http://t.cn/zWd3Otn 
名副其实的超级奶爸！#9月03日娱乐头条#独家：邓超变身奶爸携子亮相 近日，邓超一身黑装黑墨镜出现在上海虹桥机场，记者诧异为何邓超大夏天穿着秋装出现，原来身边少了老婆孙俪陪伴的邓超独自推着儿…… http://t.cn/zWd2XA3
#9月03日意林快递#止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG
#新闻# 【中国队包揽F42/44女子铅球冠亚军】2012年09月03日, 来源：新华网 , 9月3日，中国选手姚娟在比赛中。当日，在2012伦敦残奥会F42/44女子铅球决赛中，中国选手姚娟以13米05的成绩获得冠军，并打破世界纪录。中国选手杨月以12米22的成绩获得亚军。新华社记者杨磊摄
#搜狐旺财9月03日晚间版#中国大闸蟹在德国泛滥成灾 毁坏渔网，伤害鱼类，破坏堤坝……来自中国的大闸蟹如今在德国河流泛滥成灾，损失被爆高达8000万欧元。 http://t.cn/zWd3Euk 
佛山首届“市民喜爱的智能手机、电脑品牌（前三强）与市民值得信赖的手机、电脑商户（前五强）”评选投票活动9月03日24时止，总投票为7712人次，现投票中奖名单已抽出（见附图）！每日下午17点至18点，北极熊电脑手机城一楼麦当劳门口派奖。
#9月03日意林快递#被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL
#9月03日意林快递#宝马公司面试题 宝马公司面试题。99人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
#9月03日意林快递#嘻哈段子铺 最近有专家考证，“日啖荔枝三百颗”是苏东坡听不懂当地方言的产物，其实人说的是“一把荔枝三把火”… http://t.cn/zWdPQt2 
发表了博文 《漳州房地产每日数据分析（2012年09月03日）》 - 一、漳州最近7日住宅成交走势图 二、2012年9月3日漳州市住宅成交情况 三、当天数据分析： 1.每日交易概览：2012年9月3日 http://t.cn/zWd15wr
#9月03日娱乐头条#王刚：真的砸了宝相当于杀人 “砸宝风波”后，面对成都商报记者多次约访，王刚一直低调回绝。1日下午，王刚在北京的个人工作室里，首次打破沉默接受了成都商报记者的面对面专访…… http://t.cn/zWdGU3R
#9月03日娱乐头条#范冰冰个性纱衣裤装走红毯 日前范冰冰参加某活动捞金，身穿白色长裤踏上红毯，通常女星现身红毯都会选择长裙，但范冰冰选择长裤十分个性… http://t.cn/zWdGFFT
#9月03日意林快递#宝马公司面试题 宝马公司面试题。99人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
#9月03日意林快递#你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
#9月03日意林快递#被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL 
#9月03日科技日刊#宝马风格鼠标Level 10 M上市 这款极具个性的鼠标采用创新的镂空外形，使空气可以在用户手掌间自由流动，价格约为99美元… http://t.cn/zWdGiVb
【伦敦#LME贵金属行情#评论】来自中国不锈钢交易所信息:9月03日，伦敦基本金属延续反弹走势，但成交缩量，价格上涨动能略显不足。短期伦敦金属价格有承压调整需求，但下探空间不大，下探修正后价格有望逐渐企稳后回升。 http://t.cn/zWdre6A
#9月03日意林快递#宝马公司面试题 宝马公司面试题。99人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
#9月03日意林快递#止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG
#9月03日意林快递#你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
#9月03日意林快递#被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL
9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ
#9月03日科技日刊#360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿t曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”… http://t.cn/zWdGMaJ 
女人我最大2012年9月03日20120903#产品清单#：与日韩同步流行的妆+装 - 达人：凯文老师，小凯老师 军团：昆凌，小CALL，LYDIA，小林优美，夏宇童，ANN,  http://t.cn/zWdgju7
#9月03日科技日刊#Mac系统再曝新病毒会窃密码 该病毒可以窃取输入浏览器、邮件客户端等应用程序的密码，还能纪录用户的击键操作… http://t.cn/zWdGiva 
#9月03日科技日刊#宝马风格鼠标Level 10 M上市 这款极具个性的鼠标采用创新的镂空外形，使空气可以在用户手掌间自由流动，价格约为99美元… http://t.cn/zWdGiVb 
#9月03日科技日刊#Vibease:异地情侣"调情"专用 将这款应用与蓝牙震动器搭配使用，你便可以在千里之外也能取悦你的另一半… http://t.cn/zWdG6xU 
#9月03日科技日刊#女友试衣新应用!让陪逛见鬼去 该应用名为Nordstrom，为顾客提供了虚拟试衣室、个性化主页、社交分享等时髦功能。亲，留家里玩儿魔兽吧… http://t.cn/zWdG61n 
9月03日科技日刊：实拍成都车展车模美女如云 美女与香车，从来都是男人们梦寐以求的两件事物，所以车展倍受欢迎，再告别闪亮的北京车展，成都车展又来了… http://t.cn/zWd6c6W
#9月03日意林快递#  没有人陪你走一辈子；所以你要适应孤独；没有人会帮你一辈子，所以一你要一直奋斗。 http://t.cn/zWdzmcy 
记者调查太极推手掌风:被轻拍无感觉旁人跌倒2012年09月03日16:28 新华网  大 中 小 全文浏览  图片作者：网络转载  　　新华社石家庄9月3日专电(新华社“中国网事”记者朱峰 范世辉) 连日... http://t.cn/zWdeziW （分享自 @头条新闻）
#9月03日科技日刊#教你四步远离安卓恶意软件 今年Q3新出现的手机恶意软件攻击几乎都指向安卓系统，天天各种应用推荐尤其让强迫症用户群体手指抽筋… http://t.cn/zWdG9Og 
#9月03日意林快递#你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
#9月03日意林快递#你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
#9月03日意林快递#嘻哈段子铺 最近有专家考证，“日啖荔枝三百颗”是苏东坡听不懂当地方言的产物，其实人说的是“一把荔枝三把火”… http://t.cn/zWdPQt2 
9月3号开始国家开始抛储棉花，一般抛储是8月青黄不接的时候，选择棉花即将上市的时候抛储，至少破灭了20000多收储的可能，国内的棉花已经比国外高几千了。9月3日储备棉投放预告：计划投放35708吨2012年09月03日定于9月3日出库销售储备棉35708.002吨，相关批次公检数据见附件。具体库点如下：
第一个认识的崇拜的互联网风云人物，怎么现在好似变质了！@9月03日科技日刊：360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿t曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”… http://t.cn/zWdGMaJ
#9月03日意林快递#止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG
#9月03日意林快递#认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI
#9月03日意林快递#想要手机就找三星卖萌吧！ 前不久，一位加拿大三星狂热爱好者Shane在三星的官方Facebook上留言称：“我购买了大量的三星的产品，我期望能够得到免费的Galax…… http://t.cn/zWd7KAd 
#9月03日意林快递#想要手机就找三星卖萌吧！ 前不久，一位加拿大三星狂热爱好者Shane在三星的官方Facebook上留言称：“我购买了大量的三星的产品，我期望能够得到免费的Galax…… http://t.cn/zWd7KAd 
#9月03日意林快递#止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG 
#9月03日意林快递#认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI 
#9月03日意林快递#你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
#9月03日意林快递#假如我能活到5岁 我决定采用《假如我能活到5岁》这个书名，完全是因为一个孩子，一个不到5岁的孩子，就是她帮助我度过了一个儿科神经外科医生的最初阶段。她叫内奥…… http://t.cn/zWd7jLu 
#9月03日意林快递#最美的流光 多年以前，我刚读大学的时候，一个叫凉的舍友，她有个彼此都爱得很深的男友，在家乡的小镇，因为没有考上大学，只能在家做被人鄙夷的待… http://t.cn/zWd7jrA 
#9月03日意林快递#父亲眼中是儿子 徒步穿越中国的余纯顺，倒在罗布泊的那年，社会对他的赞扬达到了极点。那年我恰好在上海，他的家乡… http://t.cn/zWd7Y6F 
#9月03日意林快递#被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL 
#9月03日意林快递#MSN孤独症 用不了多久我就会停用MSN的，这个倾向越来越明显。对于网络的厌倦是呈阶梯状的，最早告别了聊天室，冷落了BBS，荒废了个人网站，弃用了QQ，…… http://t.cn/zWd7TTJ 
2012年9月03日 香港 日前，郑秀文以多个造型来演绎为某鞋履品牌拍摄宣传照。 相信每位女孩子都曾经有过获赠“玻璃鞋”的憧憬，而当郑秀文被问到曾否收过仿如“玻璃鞋”般珍贵的礼物，郑秀文说：“早前有一位要好的教会朋友送了一双亲手造的绣花鞋给我，说是 http://t.cn/zWgPgUP
【A料明年生物柴油I⑴ぬ】 新浪 9月03日消息，A主席林t奇表示，公司c香港政府定槠16月的生物柴油合同㈧睹髂甑狡冢他指，慕衲甑字撩髂瓿酰政府就第二份合同M行招耍他有信心公司可以取得第...http://t.cn/zWghoDj
#9月03日意林快递#凡士林，凡事灵？ 2007年4月，英国《每日电讯报》刊登了一封读者来信，这位女士用凡士林消除了腿上两个疤痕，还去掉了脸上的一颗黑痣。这封信刊登后的一周内… http://t.cn/zWd7H48 
#9月03日意林快递#《财富》500强女CEO的箴言 梅格・惠特曼曾担任过易趣公司CEO，竞选过加利福尼亚州州长，目前担任惠普公司CEO。'你不够聪明……太难了……这个想法愚… http://t.cn/zWd74ok 
#9月03日意林快递#宝马公司面试题 宝马公司面试题。99人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
#9月03日意林快递#最美的流光 多年以前，我刚读大学的时候，一个叫凉的舍友，她有个彼此都爱得很深的男友，在家乡的小镇，因为没有考上大学，只能在家做被人鄙夷的待… http://t.cn/zWd7jrA 
#9月03日意林快递#嘻哈段子铺 最近有专家考证，“日啖荔枝三百颗”是苏东坡听不懂当地方言的产物，其实人说的是“一把荔枝三把火”… http://t.cn/zWdPQt2 
【9月03日】壮壮精神非常好，打疫苗一点也不怕，用吕大夫的话说：坚强勇敢不在乎！ 现在手术的后腿恢复很好，壮壮已经可以跳了，被掰折扭转的右前肢，带着迷彩护带，刨沙子埋便便，都很灵活，壮壮超爱干净，尿尿BB后埋的无比认真专注。照片在http://t.cn/zWHFQbG
发表了博文 《陕西安监局长称年收入十七八万 常与儿子换表戴 2012年09月03日》 - 网友检索出陕西安监局长杨达才疑似戴过更多块表。资料图片 9月3号，网民传闻湖北三峡大学在校生刘艳峰向陕西省财政 http://t.cn/zWgZu9J
#9月03日意林快递#认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI
#9月03日意林快递#父亲眼中是儿子 徒步穿越中国的余纯顺，倒在罗布泊的那年，社会对他的赞扬达到了极点。那年我恰好在上海，他的家乡… http://t.cn/zWd7Y6F 
#9月03日意林快递#最美的流光 多年以前，我刚读大学的时候，一个叫凉的舍友，她有个彼此都爱得很深的男友，在家乡的小镇，因为没有考上大学，只能在家做被人鄙夷的待… http://t.cn/zWd7jrA
#9月03日意林快递#你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
#搜狐旺财9月03日晚间版#房价新一轮上涨趋势无法阻挡 从各种迹象看，今后一两年内，新一轮房价上涨趋势已经非常明朗，中央调控之手，抑制不住房价上涨趋势。 http://t.cn/zWd4pSz 
真被惊艳到了～那指甲敢情是真的？∩_∩杨丽萍混搭娇俏似少女引围观 2012年09月03日讯，云南，9月3日下午4点，杨丽萍匆匆从广州赶回昆明参加云南舞蹈节新闻发布会，出席时一身混搭民族风…… http://t.cn/zWdOyGm
#9月03日意林快递#认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI 
#9月03日意林快递#你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
#9月03日意林快递#止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG
#9月03日意林快递#《财富》500强女CEO的箴言 梅格・惠特曼曾担任过易趣公司CEO，竞选过加利福尼亚州州长，目前担任惠普公司CEO。'你不够聪明……太难了……这个想法愚… http://t.cn/zWd74ok 
#9月03日意林快递#《财富》500强女CEO的箴言 梅格・惠特曼曾担任过易趣公司CEO，竞选过加利福尼亚州州长，目前担任惠普公司CEO。'你不够聪明……太难了……这个想法愚… http://t.cn/zWd74ok @搜狐新闻客户端 
#9月03日意林快递#宝马公司面试题 宝马公司面试题。99人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp @搜狐新闻客户端 
#9月03日意林快递#止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG
发表了博文 《推荐：高三家长应该读的十篇优秀博文》 - 推荐：高三家长应该读的十篇优秀博文 http://t.cn/h5myh 2012年09月03日 18:28 新浪教育微博 　　9月来 http://t.cn/zWgVIEV
9月03日意林快递：你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
9月3日早高峰期间，有网友曝料称，地铁2号线有男子涉嫌用手机偷拍女乘客，其他乘客发现后迅速报警处理。轨交警方证实，相关当事人为外籍男子，已接受警方调查。 2012年09月03日15:08新民网
2012年9月03日余姚成交20套，成交均价为9524元/O
2012年9月03日慈溪成交31套，成交均价为11609元/O。
#9月03日女人日刊#3式简单美颜瑜伽瘦出紧致小脸 做什么瑜伽动作瘦脸呢？下面，小编教你简单3招瘦脸瑜伽动作，揉一揉，动一动，减掉你的大饼脸，帮你将紧致小脸瘦出来 http://t.cn/zWr1Eh2 
#9月03日意林快递#被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL 
#9月03日意林快递#被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL 
#9月03日意林快递#止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG @搜狐新闻客户端
#9月03日意林快递#凡士林，凡事灵？ 2007年4月，英国《每日电讯报》刊登了一封读者来信，这位女士用凡士林消除了腿上两个疤痕，还去掉了脸上的一颗黑痣。这封信刊登后的一周内… http://t.cn/zWd7H48 @搜狐新闻客户端
#9月03日意林快递#假如我能活到5岁 我决定采用《假如我能活到5岁》这个书名，完全是因为一个孩子，一个不到5岁的孩子，就是她帮助我度过了一个儿科神经外科医生的最初阶段。她叫内奥…… http://t.cn/zWd7jLu 
#9月03日意林快递#假如我能活到5岁 我决定采用《假如我能活到5岁》这个书名，完全是因为一个孩子，一个不到5岁的孩子，就是她帮助我度过了一个儿科神经外科医生的最初阶段。她叫内奥…… http://t.cn/zWd7jLu 
#9月03日女人日刊#3式简单美颜瑜伽瘦出紧致小脸 做什么瑜伽动作瘦脸呢？下面，小编教你简单3招瘦脸瑜伽动作，揉一揉，动一动，减掉你的大饼脸，帮你将紧致小脸瘦出来 http://t.cn/zWr1Eh2 
分享了一篇文章：《直击长沙楼市9月03日房屋交易数据》 http://t.cn/zWgp1mT
太美了 9月03日
#9月03日意林快递#假如我能活到5岁 我决定采用《假如我能活到5岁》这个书名，完全是因为一个孩子，一个不到5岁的孩子，就是她帮助我度过了一个儿科神经外科医生的最初阶段。她叫内奥…… http://t.cn/zWd7jLu
#9月03日意林快递#蝙蝠侠VS蜘蛛侠：高帅富大战穷“吊丝” 备受期待的《超凡蜘蛛侠》（TheAmazingSpider-Man）与万众瞩目的《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》（TheDarkKnight…… http://t.cn/zWd7dSn
#9月03日意林快递#《财富》500强女CEO的箴言 梅格・惠特曼曾担任过易趣公司CEO，竞选过加利福尼亚州州长，目前担任惠普公司CEO。'你不够聪明……太难了……这个想法愚… http://t.cn/zWd74ok 
#9月03日意林快递#假如我能活到5岁 我决定采用《假如我能活到5岁》这个书名，完全是因为一个孩子，一个不到5岁的孩子，就是她帮助我度过了一个儿科神经外科医生的最初阶段。她叫内奥…… http://t.cn/zWd7jLu 〔人也许没有选择时才会容易满足〕
#9月03日意林快递#止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG 
#9月03日意林快递#止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG
发表了一篇转载博文 《[转载]9月03日【独家】晚间重要信息曝光(新版)》 - http://t.cn/zWgnS3N
发表了一篇转载博文 《[转载]9月03日【独家】盘中重要信息曝光(新版)》 - http://t.cn/zWgno6p
发表了一篇转载博文 《[转载]9月03日【独家直播】每日实盘滚动内参》 - http://t.cn/zWgnCn7
#9月03日意林快递#止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG
#9月03日意林快递#认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI 这些你都懂吗
#9月03日意林快递#认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI  来自摩托罗拉锋丽智能手机
#9月03日意林快递#宝马公司面试题 宝马公司面试题。99人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp  来自摩托罗拉锋丽智能手机
#9月03日意林快递#MSN孤独症 用不了多久我就会停用MSN的，这个倾向越来越明显。对于网络的厌倦是呈阶梯状的，最早告别了聊天室，冷落了BBS，荒废了个人网站，弃用了QQ，…… http://t.cn/zWd7TTJ 
#9月03日意林快递#宝马公司面试题 宝马公司面试题。99人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
#9月03日意林快递#《财富》500强女CEO的箴言 梅格・惠特曼曾担任过易趣公司CEO，竞选过加利福尼亚州州长，目前担任惠普公司CEO。'你不够聪明……太难了……这个想法愚… http://t.cn/zWd74ok 
#9月03日意林快递#宝马公司面试题 宝马公司面试题。99人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
#9月03日意林快递#宝马公司面试题 宝马公司面试题。99人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
#9月03日意林快递#认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI
#9月03日意林快递#你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
9月03日意林快递：宝马公司面试题 宝马公司面试题。99人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
#9月03日意林快递#父亲眼中是儿子 徒步穿越中国的余纯顺，倒在罗布泊的那年，社会对他的赞扬达到了极点。那年我恰好在上海，他的家乡… http://t.cn/zWd7Y6F 
#9月03日意林快递#被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL
9月03日意林快递：你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
#9月03日意林快递#MSN孤独症 用不了多久我就会停用MSN的，这个倾向越来越明显。对于网络的厌倦是呈阶梯状的，最早告别了聊天室，冷落了BBS，荒废了个人网站，弃用了QQ，…… http://t.cn/zWd7TTJ 
#9月03日意林快递#嘻哈段子铺 最近有专家考证，“日啖荔枝三百颗”是苏东坡听不懂当地方言的产物，其实人说的是“一把荔枝三把火”… http://t.cn/zWdPQt2 
#9月03日意林快递#认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI
#9月03日意林快递#MSN孤独症 用不了多久我就会停用MSN的，这个倾向越来越明显。对于网络的厌倦是呈阶梯状的，最早告别了聊天室，冷落了BBS，荒废了个人网站，弃用了QQ，…… http://t.cn/zWd7TTJ 
#9月03日意林快递#《财富》500强女CEO的箴言 梅格・惠特曼曾担任过易趣公司CEO，竞选过加利福尼亚州州长，目前担任惠普公司CEO。'你不够聪明……太难了……这个想法愚… http://t.cn/zWd74ok 
#9月03日意林快递#MSN孤独症 用不了多久我就会停用MSN的，这个倾向越来越明显。对于网络的厌倦是呈阶梯状的，最早告别了聊天室，冷落了BBS，荒废了个人网站，弃用了QQ，…… http://t.cn/zWd7TTJ 
#9月03日意林快递#宝马公司面试题 宝马公司面试题。99人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
#9月03日意林快递#嘻哈段子铺 最近有专家考证，“日啖荔枝三百颗”是苏东坡听不懂当地方言的产物，其实人说的是“一把荔枝三把火”… http://t.cn/zWdPQt2 
#9月03日女人日刊#四款时髦外套 夏秋换季必备 街拍达人们给我们做了示范：薄尼外套穿出了奢华贵妇范；西服让你办公室气息更足；小皮衣与牛仔夹克是每一年到了这个时候都会迫不…… http://t.cn/zWr9W4q
#9月03日女人日刊#中性风必修课 八招学会穿衬衫 如今的衬衫可不仅仅是扮“帅”的武器，而是集少女、优雅、个性于一体的各式衬衫，不仅适合平时穿着，也能时尚OL用于职场中穿搭 http://t.cn/zWr1MrH 
#9月03日意林快递#宝马公司面试题 宝马公司面试题。99人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
#9月03日意林快递#最美的流光 多年以前，我刚读大学的时候，一个叫凉的舍友，她有个彼此都爱得很深的男友，在家乡的小镇，因为没有考上大学，只能在家做被人鄙夷的待… http://t.cn/zWd7jrA 
#9月03日意林快递#凡士林，凡事灵？ 2007年4月，英国《每日电讯报》刊登了一封读者来信，这位女士用凡士林消除了腿上两个疤痕，还去掉了脸上的一颗黑痣。这封信刊登后的一周内… http://t.cn/zWd7H48 
#9月03日意林快递#《财富》500强女CEO的箴言 梅格・惠特曼曾担任过易趣公司CEO，竞选过加利福尼亚州州长，目前担任惠普公司CEO。'你不够聪明……太难了……这个想法愚… http://t.cn/zWd74ok 
9月03日意林快递：最美的流光 多年以前，我刚读大学的时候，一个叫凉的舍友，她有个彼此都爱得很深的男友，在家乡的小镇，因为没有考上大学，只能在家做被人鄙夷的待… http://t.cn/zWd7jrA
9月03日意林快递：凡士林，凡事灵？ 2007年4月，英国《每日电讯报》刊登了一封读者来信，这位女士用凡士林消除了腿上两个疤痕，还去掉了脸上的一颗黑痣。这封信刊登后的一周内… http://t.cn/zWd7H48
【抱儿子还能分主被动吗？】#9月03日娱乐头条#独家：邓超变身奶爸携子亮相 近日，邓超一身黑装黑墨镜出现在上海虹桥机场，记者诧异为何邓超大夏天穿着秋装出现，原来身边少了老婆孙俪陪伴的邓超独自推着儿…… http://t.cn/zWd2XA3
#9月03日女人日刊#复古小西装 带你游曳各种场合 今年的西服彻底变身，一改过去小西服的硬朗作派。西装长度厚度适中，秋末季节也可以穿。内搭衬衫铅笔裤装干练利落，突显女人率真…… http://t.cn/zWr1lsU
#9月03日意林快递#宝马公司面试题 宝马公司面试题。99人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
发表了博文 《灯影》 - 文/刘荒田 2012年09月03日，星期一  《星岛日报》，2012年9月2日 ef「唯_子不假」的F在，夜矶际亲害的造假者。就f社^外^的小河，白天暗G的水地流 http://t.cn/zWesKet
#搜狐旺财9月03日早间版#证监会：长期投资正当时 证监会投资者保护局日前称，建议投资者继续坚持价值投资理念，在认真研究公司基本面的基础上，选择合适的个股、合适的时机、合适的价位，做出理性的…… http://t.cn/zWrevrD 
2012年09月07日：老兵图书韩振清的老日记（十三）1976年4月5日晴星期一（十四下篇） 阳光灿烂，晴空万里。我迈着兴致的步伐来到学校准备学习，开开门（班级的钥匙归我管）一眼看到了教室里的地... http://t.cn/zWDKz3U （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
我在#掌酷论坛-让手机变得更#参与了《9月03日更新：2012年最新超级大片《黑衣人3》DVD高清版中字转制MP4+RMVB》的讨论：好.......................... http://t.cn/zWDN23A 
发表了博文 《2012年09月03日》 - 2012年9月3日 星期一 晴 新学期新展望，要学会自立，学会自己包书皮，自己力所能及的事情都要做，帮帮家人也是应该的。每个人有时间的时候都要干一些力所 http://t.cn/zWD0B1d
发表了一篇转载博文 《[转载]女人我最大2012年9月03日20120903产品清单：与日韩同步流行的妆》 - http://t.cn/zWDFiKS
发表了博文 《杭州又有人买下二手房后突然跳出来一个20年的租客》 - 2012年09月03日 07:00:51 浙江在线新闻网站  　　今年7月底，杭州孙女士通过卓家房产中介，从一委托人手中，买下滨 http://t.cn/zWDsZNQ
发表了博文 《高三家长应该读的十篇优秀博文（一）》 - 推荐：高三家长应该读的十篇优秀博文 2012年09月03日 18:28 新浪教育 9月来临，2013届的高考(微博)生正式进入高三。作为高三考 http://t.cn/zWDsgYg
发表了博文 《2012年09月08日》 - 梁礼舜日记 2012年8月13日 晴  星期一晚上，姨妈表哥一家和我们一家去三水广场一家寿司店吃寿司。来到寿司店，里面已经坐满了人，连店门口都有很多人在 http://t.cn/zWkzXLE
发表了博文 《2012年09月03日》 - 清浅夏风 时间：7月 时光静好 我亦微笑 遇见你 遇见我 遇见爱 地址：旎空 人物：妞妞&锅锅 http://t.cn/zWkrNfB
#9月03日意林快递#止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG 
#9月03日意林快递#你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
#9月03日意林快递#凡士林，凡事灵？ 2007年4月，英国《每日电讯报》刊登了一封读者来信，这位女士用凡士林消除了腿上两个疤痕，还去掉了脸上的一颗黑痣。这封信刊登后的一周内… http://t.cn/zWd7H48 
#9月03日意林快递#嘻哈段子铺 最近有专家考证，“日啖荔枝三百颗”是苏东坡听不懂当地方言的产物，其实人说的是“一把荔枝三把火”… http://t.cn/zWdPQt2 
#9月03日意林快递#止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG
9月03日科技日刊：俄一名女性发现外星人尸体 俄罗斯女性2009年在飞碟坠毁现场发现了一具“外星人”尸体，并将其带回家中冰箱储存两年之久… http://t.cn/zWdGm7e
发表了博文 《老纪点金：9月11日黄金白银行情走势分析及操作建议》 - 昨日行情回顾：――――老纪点金：09月03日黄金白银行情走势分析及操作建议 【消息面】 消息面上主导时段内市场走势的主要为尾盘 http://t.cn/zWsUMj6
发表了博文 《“营改增”试点后增值税差额征税的会计与税务处理》 - “营改增”试点后增值税差额征税的会计与税务处理 作者：曾少 蔡艳富 来源：中国税务报 时间：2012年09月03日 2012年8月 http://t.cn/zWsTJEK
发表了博文 《9月03日：云南入旺季 午盘湿地香价再调》 - 日评  今日市场表现：  松脂原料市场：  今日，松脂原料市场保持平稳状态。广东地区马尾松松脂工厂主流收购价格在3.75-4.02元 http://t.cn/zlvLwu5
#9月03日意林快递#止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG
#9月03日意林快递#认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI
#9月03日意林快递#止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG 
大亚湾8月空气质量月报：空气污染指数为56，空气级别为二级，空气质量总体表现为良。发布日期：2012年09月03日。
9月03日意林快递 http://t.cn/zWgMQjO 
#9月03日女人日刊#中性风必修课 八招学会穿衬衫 如今的衬衫可不仅仅是扮“帅”的武器，而是集少女、优雅、个性于一体的各式衬衫，不仅适合平时穿着，也能时尚OL用于职场中穿搭 http://t.cn/zWr1MrH  来自摩托罗拉锋丽智能手机
#9月03日女人日刊#张馨予自曝美胸全靠二次发育 张馨予李晨恋情曝光后，很多李晨的粉丝称张馨予全身上下都是整的。张馨予则回应坚称自己没有整容，而作为足球宝贝的傲人身材，张馨予称天生底子就很…… http://t.cn/zWrrQ7l我靠，丰胸居然还能这样  来自摩托罗拉锋丽智能手机
#9月03日女人日刊#3式简单美颜瑜伽瘦出紧致小脸 做什么瑜伽动作瘦脸呢？下面，小编教你简单3招瘦脸瑜伽动作，揉一揉，动一动，减掉你的大饼脸，帮你将紧致小脸瘦出来 http://t.cn/zWr1Eh2  来自摩托罗拉锋丽智能手机
#9月03日女人日刊#十二星座男最理想的梦中情人 浑身充满斗志、爱好挑战的白羊座男，比较喜欢外表抢眼、俏丽短发，全身运动装，一派青春气息的活力少女；从内在来讲，温婉可爱能满足他的征服欲 http://t.cn/zWr1KaQ  来自摩托罗拉锋丽智能手机
#9月03日女人日刊#日常生活中抗压性最差的生肖 属鸡的朋友有时候太在乎别人的看法，这会让自己的压力很大，有时，别人只是无心忽略了他，他也会放在心上很久，认为自己受到排挤，并且不受到重视 http://t.cn/zWdvCTM  来自摩托罗拉锋丽智能手机
#9月03日女人日刊#十二生肖女生的恋爱智商详解 人们常说恋爱中的女人最傻，往往爱情中的女性对于各种不利的局面，是最后才发现的。当大家都知道对方不好时，而恋爱中的女性却是全世界最后一个才知…… http://t.cn/zWr1Ku6  来自摩托罗拉锋丽智能手机
#9月03日女人日刊#单身女家居风水天天走桃花运 都市中，越来越多的单身女子开始自己供房，养车，独立自信的她们成为了城市中最亮丽的风景。独处一室可以随心所欲的摆弄这个家，将自我的个性全然显…… http://t.cn/zWr19XI  来自摩托罗拉锋丽智能手机
#9月03日女人日刊#两性新知:吻痕消除健康指南 在英文里，吻痕有许多种叫法，除了hickey，还有“爱的咬伤”、“吻的印记”，以及“荡妇的标签”。那么吻痕是否有害健康？又该如何去除吻痕 http://t.cn/zWr1TPJ 呃。。。 来自摩托罗拉锋丽智能手机
2012年09月03日 05:13 .... 重拳出击三大板块 QFII基金7月加仓凶猛异常…. 报纸说…QFII在增仓…可是内地基金的仓位在7月以来继续下降，目前已经基本接近历史低位…. 我通过这篇文章可以看出中国有些人让中国的基金…“杂”…股市…让外资买中国的廉价股票….
（9月03日～09日）我市蔬菜价格降多升少。监测的30种蔬菜价格22降5升3平，其中每500克零售均价跌幅较大的有：苦瓜2.75元、黄瓜2.57元、花菜3.70元、茄子2.97元、西红柿4.01元，周环比分别下降17.17%、16.29%、12.94%、9.73%、9.07%。
发表了博文 《职业老股民支招：套牢的股民9月该如何自救》 - 职业老股民支招：套牢的股民9月该如何自救 2012年09月03日 02:09 三秦都市报微博 　　新闻提示 　　一天一个新低，一天一个 http://t.cn/zlzDeiW
#9月03日意林快递#嘻哈段子铺 最近有专家考证，“日啖荔枝三百颗”是苏东坡听不懂当地方言的产物，其实人说的是“一把荔枝三把火”… http://t.cn/zWdPQt2 
#泉量化投资决策#系统3号策略9月03日收市出现众和股份（002070）买入信号，昨日收市出现配对卖出信号，持仓期间获利13.77%。系统提示明日买入信号119个，卖出信号161个，欢迎登录http://t.cn/SPQoHR下载查看! 详询95571。
2012年09月03日温州房地产成交播 根据温州房管局数据显示，2012年9月03日温州市共成交共51套新房住宅，成交面积为7068.71平方米。全市可售房源为27888套，住宅可售房源为16419套。
点评了商户麦田婚纱摄影(光复西路店)，总体评价四星：拍摄日期：2012年9月03日天气：晴空万里摄影师：阿凯化妆师：海燕 助理：承浩 照相师一般，其它还行。因为照相师在选取角度的... http://t.cn/zloZBUd
#时事#李雪主“第一夫人”的身份是由朝鲜媒体于今年7月25日对外公布的。随后，频频陪同金正恩出席各种活动。但从上次9月3日露面之后就一直未再出现。据知情者分析，李雪主突然“隐身”的原因，一个是据说她已有身孕，另一个可能是由于她前段时间露面时没有佩戴朝鲜的“领袖像章”，从而惹来祸端。
#9月03日意林快递#宝马公司面试题 宝马公司面试题。99人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
转：：您尾号xxx4的卡片，12年09月03日22:50消费人民币220.00元。中x25周年行庆活动：获＂行庆＂词组回HQ了解【中x信用卡】于2012年9月3日
这个学期9月3日开学，1月24日结束。1月25日开始放寒假，2月18日结束。第二学期2月19日开学，6月30日结束。
经证实，我校学生宿舍于8月24日开放，即8月24日开始，返校的老生可以入住了！（附）井冈山大学新学期校历：老生9月1日―2日报到，9月3日正式上课；2012级新生9月6日―7日报到，9月10日―21日军训，9月24日正式上课。请井大学生合理安排行程！来自小q~~
2012即将拉开帷幕，作为中国第四大、西部地区第一大车展，2012第十五届成都国际汽车展览会将于8月31日-9月9日恢弘登陆成都世纪城新国际会展中心。其中8月31日为媒体日，9月1-2日为专业观众日，9月3-9日为普通观众日。汽车之家团队也将赶赴现场，敬请关注。车展专题：
【世界首例仿生眼植入者恢复部分视力】9月3日消息，澳大利亚失明人士戴安-亚施沃斯植入仿生眼恢复部分视力，这标志着科学家已经向成功帮助视障人士重新开始独立生活又迈进了一大步。亚施沃斯5月时在皇家维多利亚眼耳医院植入一个仿生眼原型。手术一个月后接通仿生眼，研究人员30日公布术后成果。
上海市中小学统一于2012年9月3日开学，2013年1月24日结束，全学期共21周。寒假从2013年1月25日开始，2月18日结束。 第二学期。本市中小学统一于2013年2月19日开学，6月30日结束，全学期共19周。暑假从7月1日开始，8月31日结束。
【沙特限出租车拉客影响妇女出行 因妇女不允许驾车】9月3日据外媒报道，为缓解国内大城市交通拥堵，沙特交通部于8月31日发布新规定，严格限制国内出租车沿街拉客，乘客只有事先向出租公司预定，才能坐上出租车。此举将主要影响该国妇女出行。原因在于沙特妇女不能驾车，乘坐公共汽车也受到诸多限制。
2012即将拉开帷幕，作为中国第四大、西部地区第一大车展，2012第十五届成都国际汽车展览会将于8月31日-9月9日恢弘登陆成都世纪城新国际会展中心。其中8月31日为媒体日，9月1-2日为专业观众日，9月3-9日为普通观众日。汽车之家团队也将赶赴现场，敬请关注。车展专题：
【美国男子21亿巨奖“砸”掉全家饭碗】9月3日讯，美国密歇根州彩票管理当局8月31日称，当地44岁的男子唐纳德・劳森中了强力球彩票，奖金金额高达3.37亿美元（约合人民币21.4亿元），这在强力球历史上排第三位，在美国彩票史上排第七位。劳森说，当他发现自己中奖后，他和他的家人都辞去了工作。
1.本学期自2012年9月3日至2013年1月18日止。1－17周为教学周，18周为机动周，19－20周为考试周。 2.寒假自1月19日至3月1日，3月2、3日注册。下学期3月3日正式开学。(2013年春节2月10日；元宵节2月24日）学姐刚告诉我的RnQ
发表了博文 《一位大学教授对毛泽东公正评价让中国人炸锅》 - 一位大学教授对毛泽东公正评价让中国人炸锅 来源：红歌会网| 作者：林渊 | 点击：116 | 共0条评论| 时间：2012年9月03日 0 http://t.cn/zjMJhib
1.本学期自2012年9月3日至2013年1月18日止。1－17周为教学周，18周为机动周，19－20周为考试周。 2.寒假自1月19日至3月1日，3月2、3日注册。下学期3月3日正式开学。(2013年春节2月10日；元宵节2月24日)――梧州学院2012―2013学年第1学期校历
山西汾西中兴煤业公司2012年6月至今发生四起事故，矿方对事故私下赔偿，发放封口费。6月14日矿工下井，10点多在三采轨道巷外工队跑车碰死了王绍军，赔偿120万。7月17日10点薛艳军，在三采水仓马背底部矿车跑道被夹死， 8月9日中班死一人，叫任志斌， 赔偿150万。9月3日8井下死者叫张买平，赔偿150万元
发表了博文 《美国枪支泛滥远远超出枪支文化范畴 2012年09月03日 10:57:55》 - 2012年09月03日 10:57:55 新华网  美国枪击案频发，已使人们开始变得麻木了。仅在8月 http://t.cn/zj9zlks
//@t倌愫K了我的小心K: 9月16 1月25 9月3//@泪蕾LAY行星凡and兴:4月22日和9月14日@t倌愫K了我的小心K @晨橙chen子行星凡and韬  //@__郭靖大虾的五月天: 12月14…@EVA-靖 //@广州八卦小喇叭:
喜欢3,生日是3月13日，3和13是我的幸运数（常规有两个幸运数吗） //@梁子的自由空间:我也喜欢3，因为我在家排行老三，又是9月3日出生，所以，3绝对是好数字。顶！
2006年3月21日推特设计完毕，@jack 发出第一推 http://t.cn/zOit7uO ，同年7月向公众开放 ；9月3日国人 @jcao 注册。
1954年7月22日AM 8:40,中国人民解放军误击英国民航飞机“银翼”号，高度2743米，距香港还有31分钟航程，机上有3名机组成员和3名空姐及13名乘客。四天后，解放军两架拉-11战斗机在海南乐会（琼海）上空例行巡逻，遭12架从美国航母“菲律宾海号”上起飞的战斗机报复性击毁。9月3日，大陆炮轰金门岛。
#走你2012#2012年09月03日 ，我高贵的双足首次接触这矜持的大地，当时我在#湖北省,武汉市,洪山区,厚德路#，1/4炷香之后，@8月deLEO 和@微博位置 小位子也来到了同一个地方，哎呀这些死忠粉真是太烦人……小位子，跪下！2012，走你！ http://t.cn/zjNgmK4
#个人新闻漫画年度总结之九月#画于2012年9月03日，靠山吃山，靠海吃海。大连人守着黄渤海，每户人家平均每天吃12元海鲜。。。
2012年的最后一条微博这一年，最难忘的事 ，7月26日，在上海第一次见到了@赵薇 ，9月3日，开始了我的第二份工作。2013^O^加油！期待更加精彩的生活！ 我在这里:http://t.cn/zj5P2Jc
#萌宝宝姜小笨# 2012年9月3日：妈妈带我出门去玩 可惜有伯伯先割了草地 沾了我一身的青草 回来之后妈妈给我洗了脚脚 我舒舒服服的睡了一大觉
发表了一篇转载博文 《[转载][宫东风暑期班测测你的词汇量]2012年9月3日周一》 - http://t.cn/zY1LLbx
【医闹】2012年9月3日上午，一名区姓男子携刀具在深圳鹏程医院耳鼻喉科砍伤4名医护人员及保安，其中伤势较重为2名医护人员。该男子曾于7月在该医院进行双筛前神经阻滞术治疗。该医院为综合性民营医院，设有整形美容科、西医内科、外科、妇科、耳鼻喉科等。有道是：如无法律秩序，则必暴力维权。
#团支部风采#2012年9月3日 主题团日活动―“回顾与展望” 我班在聚餐，全班同学一起分享大一生活点滴，绽放新学年的种种愿景！瞧~我们多开心啊~@周军-外语学院团委 @巩文峰-校团委 @汪精海-校团委 @甘肃农业大学外语学院团委 @甘肃农业大学微博协会
2012年9月3日，重庆酉阳桃花源景区，开出30万年薪，寻找当代陶渊明作桃花源的“园主”。最终来自西昌的摄影师吴晓波以总分第一的成绩，当选“园主”，工作内容为种地、养狗喂鸡、写书发微博宣传桃花源景区.龙红霞、孙东堂等12人成为景区伏羲洞洞主。每月用一个星期的时间到伏羲洞作导游，周薪5000元
【走近中关村“草根”：咖啡馆里走出创业家】让游戏寓教于乐 段利军 2012年9月3日，对于北京掌游移动科技游戏公司创始人段利军来说，是一个难忘的日子。因为就在这一天，刚刚在公司离职不久的他，带着从朋友手上“赊”来的一台iMac、一台iP...http://t.cn/zT9X9fg
【教育部来华留学英语师资培训中心（医学）第四期培训班在我校隆重开班】2012年9月3日，教育部来华留学英语师资培训中心（医学）第四期培训班在我校举行了隆重的开班仪式，教育部国际合作与交流司陈盈晖副司长... http://t.cn/zTAx8WD
发表了博文 《“校前堵”影响半座城 如何破解挑战城市管理者》 - 【症】“校前堵”，影响“半座城” 　　那一幕令人望而生畏：2012年9月3日，南京中小学校开学第一天，出行早高峰迎上瓢泼大雨。为保证孩 http://t.cn/zTCxWoj
发表了博文 《2012年9月3日 星期一 晴》 - 连日看湖南卫视先锋频道“空难日”节目。由此可知，一般来说，空难飞机黑匣子应可留存。九一三之林彪座机之黑匣子亦应保存完好。据悉，九一三后数日，该黑匣 http://t.cn/zTNRQ7F
8―9月特价专刊 8月28日 【难忘泰一地5N6】HX转机 2280元 9月04日 【难忘泰一地5N6】HX转机 2280元 9月01日 【蓝钻普吉无自费】HX转机 4980元
【中山三角镇一商业地挂拍 将于9月04日现场竞拍】据中山搜房网数据监控中心监控，宗地编号为G04-12-9154号地块自2012年8月17日起挂牌出让。将于2012年9月4日上午11时整结束申请，并于9月4日下午3时整开始竞拍。该地块宗地面积55474.6平方米，位于中山市三角镇光明村。 http://t.cn/zW8qu6M
中山三角镇一商业地挂拍 将于9月04日现场竞拍 | 据中山搜房网数据监控中心监控，宗地编号为G04-12-9154号地块自2012年8月17日起挂牌出让。将于2012年9月4日上午11时整结束申请，并于9月4日下午3时整开 http://t.cn/zW8TQeH
梦笙周运（2012年8月29日至2012年9月04日）：梦笙周运（2012年8月29日-2012年9月04日） 主页：http://t.cn/SiNd0a 微博：http://weibo.com/u/1339142061 本周（8月31... http://t.cn/zW3gBSW （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
广西人事考试网:2012南宁市公安局拟录用公务员公示（不含法律岗位二） - 公示时间：2012年8月29日―9月04日（共7天） 邮寄材料地址：南宁市青秀区怡宾路8号，邮政编码：530012 联系电话：0771―2891054 招考信息 - 广西中公教育 http://t.cn/zW1qQ06
2013年6月30-7月2日 2013第59届美国夏季国际优质食品展 纽约 每年一届 2013年 2013年巴西圣保罗食品服务及工业展览会 圣保罗 每年一届 2012年8月23-25日 第10届亚洲（香港）天然有机食品及保健品博览会 香港 每年一届 2012年9月04-06日 2012第9届巴基斯坦国际食品设备及加工技术展 卡拉奇 每年一届
昌平,9月2日，周日18~25度,暴雨;周一16~25度,晴;周二16~27度,晴;@墨迹天气，09月02日03时
#《敢死队2》9月4日 零点首映# 9月 03号 23 ： 50 分入场， 24:00 时分正式全国公《敢死队2》，欢迎大家咨询订票，电话热线： 0757-23816388 /399 。9月02日起天星影城接受《敢死队2》的首映场预售票，http://t.cn/zWBeM7b 详情点击http://t.cn/zWrc7BI
星美国际影城（深圳宏发店）09月02日星期日排期 http://t.cn/zWrfQSS  订票热线：0755-3359 0899 【超凡蜘蛛侠3D】【蝙蝠侠：黑暗骑士崛起】【普罗米修斯3D】热映中！ 【敢死队2】9月4日上映！
泉州:09月02日,阵雨,26~31℃;9月3日,阵雨,26~31℃;9月4日,阵雨转多云,25~31℃。来自@知天气@吴总2012 我在:http://t.cn/zWrNu86
东胜:09月02日,晴,8~18℃;9月3日,多云转晴,8~18℃;9月4日,晴转多云,8~21℃。来自@知天气 我在:http://t.cn/zWrptuL
泉州:09月02日,阵雨,26~31℃;9月3日,阵雨,26~31℃;9月4日,阵雨转多云,25~31℃。
昌平,9月3日，周一15~26度,晴;周二15~26度,晴;周三16~26度,晴;@墨迹天气，09月02日23时
//@希望猫-藤语: 【9月02日】壮壮情况非常好，截止8.31结算，医疗手术+住院费用共计4033元，尽快做列表公示出来。今天精神特别好，手术的后腿还要再拍个X片，预计在术后两周时（9月6日）。明天注射猫三联疫苗。太好啦，听说已经有领养人啦，这孩子大难不死必有后福。
每日一题（会从）9月02日的答案是 正确 今日试题――《财经法规与会计职业道德》（北京模拟） 第3章 单选 某建筑企业2010年1月份提供一项建筑工程劳务，取得劳务价款5000万元，支付职工工资等支出1000万元。则该企业当月应缴纳的营业税为（）万元。 A.120 B.150 C.200 D.250 答案在明天公布
2012年9月03日 污染指数：50 空气质量 一级 属于 优 预计 明天 污染指数：51-71 空气质量 二级 属于 良
海口:09月03日(周一),雷阵雨转中雨,24~30℃;9月4日(周二),中雨转中-大雨,24℃ ~30℃ ℃;9月5日(周三),中-大雨转中雨,25℃ ~31℃ ℃。来自@知天气
2012年09月03日提醒：由于今天是美国劳动节假期，多数贵金属交易平台将于翌日（9月4日）凌晨1点15分休市，早上7点正常开市营业，累计休市5小时45分。
9月03日16点海拉尔天气预报:今夜到明天小雨,风力小于三级,气温5/12度;后天,小雨 ,南风1-2级,气温4/16度。
福州,09月03日,阵雨,31~24℃;9月4日,阵雨,31~24℃;9月5日,阵雨,31~24℃。来自@知天气
福州:09月03日,阵雨,24~31℃;9月4日,阵雨,24~31℃;9月5日,阵雨,24~31℃。
发表了博文 《2012年09月03日》 - ◆个股内线透视（9月4日）  航天晨光：收入增长略超预期，关注外延式发展空间 　　事件： 　　公布2012年半年度报告上半年，公司实现营业收入 http://t.cn/zWdMuOd
9月04日股指期货早盘操作提示财经要闻：1.汇丰8月PMI降至47.6创次贷危机以来最低：2.外贸企业近期订单骤降出口现动能不足现象：3.商务部：希望妥善解决光……――博文片段来自股指期货指导：9月04日股指期货早盘操作提示 http://t.cn/zWdJm37 @mark
国航小秘书很抱歉的通知您：您乘坐的9月03日的CA4358航班已变更为当地时间9月04日07:30起飞的CA435r航班。或发送“4”至95583查询航班动态，感谢支持。[中国国航] @中国国际航空 @国航知音  （等了几个小时现在说取消，目的地酒店钱都付了，谁给报销啊，国航常态了）
【新一城大地数字影院9月03日更新表】《敢死队2》内地定档9月4日 四部大片同周PK | 温馨提示： 黄金场时间段为：14:00-21:30（开场时间） 早晚场时间段为：14:00之前；21:30之后（开场时间） [hr] http http://t.cn/zWdX2ZI
登机在飞机上干坐了两个后说航班取消了！不带这么坑人的，不能起飞早说啊，七点半登机十点才通知！！！！ 国航小秘书很抱歉的通知您：您乘坐的9月03日的CA4353航班已变更为当地时间9月04日07:00起飞的CA435w航班。或发送“4”至95583查询航班动态，感谢支持。【中国国航】
发表了博文 《2012年09月03日》 - 9月4日影讯  敢死队 11:20 15:30 19:40 22:25 普罗米修斯3D 13:15 17:25 21:35 超凡蜘蛛侠3D 9:20 14 http://t.cn/zWdaUbd
发表了博文 《2012年09月04日》 - 中国经济网贵阳2月14日讯（记者王新伟） 2月12日，“黄河中华龙”座谈会在贵阳举行，历史文化、地质地理、环保生态等方面的专家，就黄河中华龙的人文意义进行研 http://t.cn/zWdoz9j
发表了博文 《2012年09月04日》 - 荆楚网 楚天金报―国际金价震荡走势 “金民”何时入场投资黄金？ 6月，国际金价依然延续震荡走势。同时，不少金民在观望，现在是投资黄金的好时机吗？日前，湖北 http://t.cn/zWdpXJF
发表了博文 《2012年09月04日的日记》 - 本周的空间是注意8月27日的下跳缺口2089到2092之间 http://t.cn/zWdpRiv
广西桂林永福县公安局110接警服务台数据：2012年9月03日08时至2012年9月04日08时，我局110报警服务台接到各类报警电话68次，其中有效报警5人次，恶意骚扰电话63人次。
#黄金#现货黄金阻力/支持位(2012年09月04日 08:00)：阻力位 1725.60 3月2日高点 1716.00 3月12日高点 1700.00 整数关口 1696.20 3月27日高点 支持位 1676.90 8月27日高点转支撑 1646.80 8月31日低点 1645.39 8月23日低点 1637.51 21日均线
发表了博文 《成品油预计下周涨约0.4元/升》 - 成品油预计下周涨约0.4元/升 2012年09月04日04:10新京报[微博]钟晶晶我要评论(0) 字号：T|T [导读]8月国际油价涨幅近10%， http://t.cn/zWdWP1U
发表了博文 《2012年09月04日》 - 幸福应挂在人民群众的脸上  　8月19日，央视财经频道在拉萨举办“2012幸福城市市长论坛”，论坛期间发布的数据显示，拉萨、太原、合肥位列居民幸福感前三名 http://t.cn/zWdWhlQ
#日报#根据温州房管局数据显示，2012年9月03日温州市共成交共51套新房住宅，成交面积为7068.71平方米。今天共有27个楼盘，其中，鹿城的滨湖锦园（1-4幢、6-11幢）成交7套，苍南的天和家园成交5套，鹿城的原墅景园成交4套，平阳的瑞阳豪庭成交3套。http://t.cn/zWdWqNj
发表了博文 《2012年09月04日》 - “母亲水窖”人饮工程开工 岑巩2千余人饮水无忧  本报讯 8月23日烈日高照，天气十分炎热，在岑巩县天星乡野牛山村老木冲组，该县“母亲水窖”人饮工程项目开 http://blog.sina.com.cn/s/blog_932f64fa0101br0f.html
方大国已遭停职检查 南航一言不发原因何在 http://t.cn/h5myh 2012年09月04日 04:21 证券日报 　　8月29日，据南航乘务长爆料，在合肥飞往广州的南航CZ3874次航班上，发生... http://t.cn/zWdWWmB （分享自 @新浪财经）
发表了博文 《2012年09月04日》 - 　8月30日，全国工商联在京召开2012中国民营企业500强发布会，发布2012中国民营企业500强。 ■入围门槛65.69亿元，比上年提高1 http://t.cn/zWdWRGd
发表了博文 《2012年09月04日全球重要数据解读》 - 今日关注： 今日重点关注红色字体数据，以下仅供参考：  1. 09:30 日本7月劳动现金收入年率 -0.6% -0.5% 2. 09:3 http://t.cn/zWdWROe
9月03日女人日刊：职场装扮计中计 干练性感交织 配饰没搭好、颜色没选对……即使身在职场多年，也常有MM为这些问题犯愁，今天编辑专门挑了这组图，纠正错误或传授如何穿好职业…… http://t.cn/zWrrEFT
发表了博文 《2012年09月04日》 - 农历7月是个忙碌的月份，普渡/超度的预约排满了，还是日/夜场的。近来少上网 。  电讯公司不知怎搞的，没寄月结单来，我忘了缴费，竟然停了我的上网服务， http://t.cn/zWdlyAg
发表了博文 《2012年09月04日》 - 2012年8月31日星期五市场分析 &nb http://t.cn/zWdl8L2
发表了博文 《2012年09月04日的日记》 - 投保局表示，新股发行体制改革已取得阶段性积极成果。一是新股平均发行市盈率从2011年的48倍，降至今年1至8月的30.15倍。二是新股发行节奏明显放缓 http://t.cn/zWdl1jL
发表了博文 《2012年09月04日》 - 【今日关注】 12：30澳央行利率决议 17：00欧元区7月生产者物价指数 18：30欧洲理事会主席范龙佩会见德国总理默克尔,讨论希腊和西班牙等欧元区议题 http://t.cn/zWdlsxr
发表了博文 《2012年09月04日》 - 2012年8月16日首播《北京青年》是赵宝刚导演“青春三部曲”继《奋斗》《我的青春谁做主》之后的压轴之作。主人公是四位土生土长的北京青年，讲述新一代的青年改 http://t.cn/zWdjbyG
#每日关注重点#2012年09月04日： 英国 8月BRC同店零售销售 悉尼 澳洲联储政策会议,并宣布利率决定 瑞士 第二季度GDP 英国 8月Markit/CIPS建筑业采购经理人指数 欧元区 7月生产者物价指数 美国 8月Markit制造业采购经理人指数终值 美国 7月营建支出 美国 8月ISM制造业采购经理人.. http://t.cn/zWdYh6S
【 - 胡孟青 y行拆入人仔背後3N揣y (2012年09月04日) 】 http://t.cn/zWdY7wT http://t.cn/zWdY7wY 相比於鹊毓墒欣m跌，近一月Y金市霰憩F更叫部分行热耸筷P注。中人民y行自6月底起接BM行逆回，共向市鲎⑷胗1.4f|元(人民牛下同)RrY金後，鹊刭Y金市鼍o菀廊晃...
上海盈博资讯网：09月04日白银T+D重点关注 周二白银TD交易提醒：欧元区数据好坏不一，但是总体情况仍然不佳；尽管美国8月以来经济数据出现好转迹象，但从伯南克的讲话内容来看，伯南克对于经济... http://t.cn/zWdTSvh （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
发表了博文 《2012年09月04日》 - 2月20日，被治愈患者河北吴桥蔡先生推荐的吴桥县杨家寺李子贤村的刘SS夫妻前来我门诊治疗，通过夫妻俩带来的在各大医院多次检查的单子，结合本人的实际情况，经 http://t.cn/zWdT9cs
压垮汉语表达的稻草不是字母词 - 批评 压垮汉语表达的稻草不是字母词 张黎姣 《 中国青年报 》（ 2012年09月04日  09 版） 当NBA、CPI、GDP、ATM等239个英文缩略词、“字母词”被收入今年7月出版的商务印书馆... http://t.cn/zWdTKMU （分享自 @中青在线）
发表了博文 《2012年09月04日》 - 7月30日，早上五点多就起来打算去海边看日出捡贝壳.可是度假屋的大门一直没开，就等到了快七点的时候才出去，（其实房间的门钥匙上有一个东西是用来开大门的，到 http://t.cn/zWdTBmW
发表了博文 《2012年09月04日金评》 - 消息面：美国商品期货交易委员会(CFTC)上周五(8月30日)公布的持仓数据表明，货币投资者对美元的态度今年首次转而看跌。这暗示美元本周或将下行，特别是 http://t.cn/zWdHSGM
发表了博文 《19岁男子醉驾撞人后只顾热吻续：已被批捕》 - 19岁男子醉驾撞人后只顾热吻续：已被批捕 2012年09月04日　　华西都市报讯（武侯检 记者 肖翔）今年8月20日凌晨4点55分，成都二 http://t.cn/zWdQZ3E
发表了博文 《2012年09月04日》 - 8月31日夜，汉中雨一直下。第二天，市内多处地段排水不畅，出现内涝，其中莲湖路、北团结街十字尤为严重。其实，尽管河堤高筑，但我很为汉中的水患担忧，目测汉江 http://t.cn/zWdQBAH
希拉里时隔4月今起再访华 钓鱼岛问题将成议题2012年09月04日02:19 新京报  　　　　新京报讯 (记者储信艳)据外交部消息，美国国务卿希拉里・克林... http://t.cn/zWd8RjT （分享自 @头条新闻）
发表了博文 《2012年09月04日  全球制造业活动收缩，风险资产备受市场青睐》 - 【市场简评】 1、昨日公布了几个比较重要的PMI数值：8月汇丰中国制造业采购经理人指数降至47.6(经季调值) http://t.cn/zWdnOUf
搜狐旺财9月04日早间版：四大行8月新增贷款2200亿 四大国有银行8月新增人民币贷款约2200亿元，与上月持平。短期贷款和票据融资占比较高的状况未得到改善，包括国开行、交行在内的大中型银行也如…… http://t.cn/zWdmbkY 
发表了博文 《2012年09月04日》 - 情定8月――摄影张继哲（哲金视觉）  7月8月，骄阳似火，正是在这天气光线都特别复杂的条件下，拍摄婚纱照，又要保证效果，无疑是对我们一个挑战！ 因为这个美 http://t.cn/zWd3JDo
发表了博文 《2012年09月04日》 - 2012年8月25-28日， 中国农业银行山西省分行营业部《向解放军学执行》西柏坡红色特训营第一期，在河北西柏坡顺利举行。 http://t.cn/zWd3N4v
美国大学承认用中国儿童做转基因大米试验2012年09月04日 09:48 来源：环球网 湖南衡阳否认当地儿童参与美国转基因大米试验2012年09月01日 17:11 来源：红网 红网长沙9月1日讯（记者洪湾）8月31日，国内一些网站刊发“美国一科研机构选取湖南省衡阳市一所小学的学生进行转基因大米人体试验”的报道。
发表了博文 《2012-9-4 谢俊：建议短线落袋并逢高抛低买》 - 09月04日即将公布的经济指标及金融事件 美国 22:00 7月营建支出月率 0.4% 0.4% 美国 22:00 8月ISM制 http://t.cn/zWdBJEU
发表了博文 《2012年09月04日》 - 8月的最后几天，雨水又一次光顾了重庆大部分地区，这为前些日子经历酷暑的人们带来了些许凉意，然而连续的降雨也给部分地区带来了灾难。 9月2日，我们重庆志愿者一 http://t.cn/zWdBm3x
发表了博文 《英大期货期货研究――2012年09月04日》 - 【特别关注】 8月国际油价大幅上扬 后市将维持高位震荡 【英大综合报道】市场对石油供应的担忧情绪始终贯穿着整个8月份，加上投资者预期欧美 http://t.cn/zWdBuvX
发表了博文 《2012年09月04日》 - 一周关注：十年低谷？！ （2012年8月24日-8月31日速一物流总结）  麦格理研究公司报告指出，集装箱班轮公司将要经历近10年的低谷期，这个大胆预测让 http://t.cn/zWdrLb8
发表了博文 《8月百城住宅均价环比连涨3月 金九银十或难大涨》 - 8月百城住宅均价环比连涨3月 金九银十或难大涨 2012年09月04日 08:34:28 来源： 经济参考报 　　中国指数研究院3日 http://t.cn/zWdrtU9
原重庆市公安局副局长唐建华因受贿罪被捕 2012年09月04日13:34法制日报戴小河我要评论(170) 字号：T|T 重庆市2010年2月28日召开的“打黑除恶”专项斗争阶段总结表彰大会上，唐建华被记一等功
#9月04日娱乐头条#杨丽萍混搭娇俏似少女引围观 2012年09月03日讯，云南，9月3日下午4点，杨丽萍匆匆从广州赶回昆明参加云南舞蹈节新闻发布会，出席时一身混搭民族风…… http://t.cn/zWdOyGm
发表了博文 《2012年09月04日》 - 行情分析：  伦敦黄金周一在五个月高位附近持稳，因上周美联储主席贝南克的讲话以及投资者需求强劲上升的迹象提供强力支撑。金价在8月录得连续第三个月上涨，收升 http://t.cn/zWdd0IE
发表了博文 《盈科律师为中国能建集团公司做培训讲座》 - 来源：盈科律师事务所 最后更新时间：2012年09月04日 已经被浏览 本所讯（通讯员 李勤）8月31日，盈科律师事务所邢继荣律师受邀参加 http://t.cn/zWdgzMg
【发改委新批项目未立竿见影 四大行8月新增贷款2200亿】2012年09月04日 04:20 来源：21世纪经济报道http://t.cn/zWdgwlx 4月份以来国家发改委加快项目审批和地方政府酝酿中的一系列稳增长计划并未在三季度银行信贷投放结构上起到立竿见影效果。四大国有银行8月新增人民币贷款约2200亿元，与上月持平。
原重庆市公安副局长唐建华涉受贿罪被批捕2012年09月04日13:24 大洋网  大 中 小 全文浏览 　　原重庆市公安局副局长唐建华因涉嫌受贿罪已于8月13日被重庆市检察院批准逮捕，唐建华妻子亦被重庆市公安局刑事... http://t.cn/zWdevpw （分享自 @头条新闻）
#9月04日娱乐头条#杨丽萍混搭娇俏似少女引围观 2012年09月03日讯，云南，9月3日下午4点，杨丽萍匆匆从广州赶回昆明参加云南舞蹈节新闻发布会，出席时一身混搭民族风…… http://t.cn/zWdOyGm
【和讯数据快报】2012年09月04日17:00 欧元区7月生产者物价指数年率：实际值1.8%，预期值1.6%，前值1.8%。 http://t.cn/zOlIqgK
#9月04日娱乐头条#杨丽萍混搭娇俏似少女引围观 2012年09月03日讯，云南，9月3日下午4点，杨丽萍匆匆从广州赶回昆明参加云南舞蹈节新闻发布会，出席时一身混搭民族风…… http://t.cn/zWdOyGm
【郭夏：高铁一等座价格奇高 "虚位以待"图什么】 高铁网09月04日讯： 前不久，肇庆市德庆县一所中学任语文教师杨明伟因为高铁一等座票价太贵，又不得不买，将高铁告上了法庭。今年8月8日，他在广州南站购买到衡阳东站的...http://t.cn/zWdeBhX
发表了博文 《9月04日【独家】晚间重要信息曝光(新版)》 - 可信度 最新传闻 仅供参考 不作为买卖依据点击微博 千 真 万 确  宇通客车：8月销量超预期 结构继续向好 中工国际：公司业绩正进入 http://t.cn/zWdDU0n
发表了博文 《9月04日操作建议提示》 - 现货白银高位震荡盘整，操作延续低多为主，晚间重点关注欧元区7月生产者物价指数年率以及美国8月ISM制造业指数。 晚盘操作建议： 1、6510附近做多，止损4 http://t.cn/zWdkNe6
发表了博文 《中钢协：8月钢材价格已崩盘 祸起四万亿计划》 - （2012年09月04日07:09每经网） 钢价一路跌回18年前 两成钢厂濒临出局 “8月份，整个钢材市场已经处于崩盘状态，因为任何一 http://t.cn/zWdkElV
发表了博文 《2012年09月04日》 - 天达刑事法律通讯 （2012年第9期） ◆司法动态 一、苏湘渝系列持枪抢劫案嫌犯周克华案 据报道，重庆持枪抢劫嫌犯周克华于2012年8月14日晨 http://t.cn/zWdkdYv
发表了博文 《2012年09月04日》 - 好久以来的第一篇日志  今天，是开学的第二天了，这几天过的很充实。8月29日，我们举行了新学年的第一次拍卖会，大家用去年的班级币拍到了许多新学年用的学习用 http://t.cn/zWdkkGC
发表了博文 《2012年09月04日》 - 西藏，是很多人眼里的圣地。但于我而言，象征的却是西部边疆的神秘和难以征服。7月，在据说是最佳的时节，怀着有些忐忑的心情走进了这个传说中的秘境。 一方面担心交 http://t.cn/zWdF7jA
发表了博文 《2012年09月04日》 - 8月初去成都参加了北京梦田婚礼灯光的第四期培训课程，受益匪浅，回来之后一直忙于各项工作，疏于归纳和整理。直到近日，再次看到越来越多的合作商在微博上咆哮婚礼 http://t.cn/zWdFT7v
2012年09月04日a指期60分D分析 今早低_10c，先跌19378回急升至19474止升再跌，低19303，收19319，波幅171c，成交43603手。 看D分析 今天窄幅偏，交投淡o，小rD技g指巳面向淡，9RSI接近超u，如果升阻力19730c，反之t6月上升^m接受考，D形上A成立，破位目18400。
来自腾讯信息：《两名男子拦截日本驻华大使座驾被行政拘留》 2012年09月04日17:28新华网______据北京市公安局通报，2012年8月27日下午，日本驻华大使座车行至北京市东北四环路时，被社会车辆拦停，车上悬挂的日本国旗被强摘。
发表了博文 《2012年09月04日》 - 人生对6月10日出生的人而言，彷佛云霄飞车般大起大落。懂得自我调适的人，能够轻松应付各种状况――快乐与悲伤、热情与沮丧、愉悦与悲惨；否则，就会被这种钟摆似的 http://t.cn/zWdsrlq
发表了博文 《2012年09月04日》 - 第十一节：高考――各自的道路 “我们这些选修化学的考生的考点位于南市中学，距离天应中学也就那么1千米的路，6月7日，高考来临了，第一门是我最头痛的语文，9: http://t.cn/zWgvcHq
发表了博文 《2012年09月04日》 - 美国人终于承认手术或放化疗后癌细胞反而加速扩！（转载） 2007年4月10日，《深圳特区报》A14版以标题〈专家找出刺激癌细胞扩散物质〉为题报道了为什么手术 http://t.cn/zWgvBDK
发表了博文 《2012年09月04日》 - 8月6日 第七天 乌鲁木齐――天山天池――独三子 全程四百余公里。  早，天气晴朗。今天我们将按原定计划由乌市直奔天池。  说来伤心，昨晚进城时夜色已 http://t.cn/zWgPXPA
发表了博文 《2012年09月04日》 - 满山桃红花更娇  位于四川省广安市岳池县的同兴镇，是广安市的西北门户，是南充、岳池的中心地带。3月27日，广安市诗词学会部分会员应邀前往同兴镇桃花沟采风。 http://t.cn/zWgPOaj
#9月04日搜狐焦点房地产新闻#百城住宅均价连续3月环比上涨 中国指数研究院昨日发布的最新数据显示，在成交量平稳运行的促进下，8月份100个城市的住宅平均价格自6月止跌后连续第3个月环比上涨。 http://t.cn/zWdHNdg @搜狐新闻客户端 
#9月04日搜狐焦点房地产新闻#“金九银十”房价难现大涨局面 中国指数研究院3日发布数据显示，2012年8月百城住宅平均价格为8738元/平方米，环比7月上涨0.24%，涨幅缩窄。同比来看，百城住宅均…… http://t.cn/zWdHHE7 
发表了博文 《万科8月销售额113.5亿 环比上涨近一成》 - 万科8月销售额113.5亿 环比上涨近一成 2012年09月04日19:14一财网[微博 一财网 听众：12028人 +收听已收听 最新 http://t.cn/zWg75mr
发表了博文 《2012年09月04日》 - 盘点中国最有钱的六个村 1、无锡江阴华西村 泥土里长出中国“第八高楼” 无锡江阴华西村 大到别墅、股份，小到水电、消费卡 富裕村“分红”羡煞人 3月 http://t.cn/zWg7Yod
发表了博文 《2012年09月04日》 - 九月的第一天，订了一套写真。 那是之前在网上看好的一家，去新街口时，在莱迪看到他们的店面。 咨询、付钱、预约时间。 因为刚过八月，申请享受的是7、8月淡季的 http://t.cn/zWg73l6
【独家9月04日晚间重要信息曝光】千真万确类：宇通客车：8月销量超预期 结构继续向好；八九不离类：潍柴动力：收购有助于拓宽终端配套领域 ；道听途说类：海宁皮城：哈尔滨项目正式签约，全国化扩张快速推进；坊间传闻类：东方海洋:三文鱼养殖已经取得阶段性成功。追踪更多黑马->http://t.cn/zWg71Ig
发表了博文 《2012年09月04日》 - 2012年2月2日 今天天气格外的冷，5点半爬起来忙收拾收拾就赶回病房，（昨晚请假回家睡的）早饭后，护士来量血压156-90，还是有些高，但没有什么感觉。8 http://t.cn/zWgZza9
发表了博文 《8月汇丰中国制造业PMI终值47.6 创41个月以来低点》 - 2012年09月04日 01:46 每日经济新闻 　　每经记者 胡健 发自北京 　　经济基本面不断传来坏消息。 　　继国家 http://t.cn/zWgZMbI
#9月04日科技日刊#最高降3700!8月手机降价榜 9月迎来了学生开学的购机热潮，很多人都想了解目前手机价格的走势。那么看一下本期的8月手机降价排行榜吧… http://t.cn/zWdFNeG
发表了博文 《2012年09月04日》 - 嘻嘻，汇报数据测量结果:  8月28日 9月4日 体重 120.8磅 *0.9072=110斤 117.8磅*0.9072=106.9斤 &nbs http://t.cn/zWg2jJK
发表了博文 《2012年09月04日》 - 转载：《艺术中国》8月31日 美国艺术家的冰雕：融化的中产阶级 2012/9/4 Marshall Reese / Nora Ligorano  最近， http://t.cn/zWgyymU
发表了博文 《方滨兴因身体原因无法出席北邮开学典礼 2012年09月04日》 - 北京邮电大学校长方滨兴 2012年8月29日上午，北京邮电大学2012级本科生开学典礼在宏福校区体育场隆重举行。我校 http://t.cn/zWgye2g
发表了博文 《2012年09月04日》 - 从7月26号到8月26号 花了一个月的时间去了 西双版纳 大理 丽江 香格里拉 昆明 和西藏 回来已经好几天了 整理整理了照片 一直想写下这一路的心酸历 http://t.cn/zWgyeTF
#9月04日娱乐头条#杨丽萍混搭娇俏似少女引围观 2012年09月03日讯，云南，9月3日下午4点，杨丽萍匆匆从广州赶回昆明参加云南舞蹈节新闻发布会，出席时一身混搭民族风…… http://t.cn/zWdOyGm
中国嘎里在伊斯坦布尔诵读《古兰经》大获好评――2012年09月04日02:04来源：中国新闻网 中新网伊斯坦布尔9月3日电(记者 沈晨)土耳其当地时间8月31日至9月6日，2012中国…_江苏省朗诵协会官方版#西祠热帖# http://t.cn/zWg45Wv （分享自 @西祠胡同网）
发表了博文 《谁令官方谎话连篇？（引用）》 - 邓海建：比转基因大米更可怕的是公权力的谎言 2012年09月04日 16:05　来源：新民网  【新民网评】8月31日，国际环境组织“绿色和平”发布消 http://t.cn/zWgbgQQ
发表了博文 《环球人物：《二号首长》的“真实”官场》 - 2012年09月04日 23:52 来源：《环球人物》杂志 作者：张建魁 王延辉 6月底，湖南省会长沙笼罩在一片雨雾中，湿热的天气让人有点 http://t.cn/zWgt9zw
日本大使“遇袭”续：2名拔旗男子被行拘 另1人被警告2012年09月04日 17:33 2012年8月27日下午，日本驻华大使座车行至北京市东北四环路时，被社会车辆拦停，车上悬挂的日本国旗被强摘。29日下午，警方在河北省沧州市将实施上述行为的郭某某（男，23岁，河北省人）、夏某某（男，25岁，黑龙江省人）查获
发表了博文 《八大城市更新项目联合开工 南山换颜不远》 - 八大城市更新项目联合开工 南山换颜不远 来源：南方都市报 2012年09月04日08:39 我来说两句(3) [提要] 8月30日，南山区八 http://t.cn/zWgfuJl
#聊城电信乐享3G大赛9月5日#@聊城电信官方微博##9月04日娱乐头条#杨丽萍混搭娇俏似少女引围观 2012年09月03日讯，云南，9月3日下午4点， http://t.cn/zWdOyGm
#9月04日娱乐头条#杨丽萍混搭娇俏似少女引围观 2012年09月03日讯，云南，9月3日下午4点，杨丽萍匆匆从广州赶回昆明参加云南舞蹈节新闻http://t.cn/zWdOyGm 48 48 #聊城电信乐享3G大赛9月5日# @聊城电信官方微博 
#聊城电信乐享3G大赛9月5日#@聊城电信官方微博9月04日娱乐头条#杨丽萍混搭娇俏似少女引围观 2012年09月03日讯，云南，9月3日下午4点，杨丽萍匆匆从广州赶回昆明参加云南舞蹈节新闻发布会，出席时一身混搭民族风…… http://t.cn/ScVC8U
#聊城电信乐享3G大赛9月5日#@聊城电信#9月04日娱乐头条#杨丽萍混搭娇俏似少女引围观 2012年09月03日讯，云南，9月3日下午4点，杨丽萍匆匆从广州赶回昆明参加云南舞蹈节新闻发布会，出席时一身混搭民族风…… http://t.cn/zWdOyGm
发表了博文 《受上游降雨和水库泄洪影响 壶口瀑布持续超大流量》 - 来源：中新社 发布时间：2012年09月04日  　　 　　9月3日，黄河壶口瀑布水流奔腾、气势磅礴，吸引了众多游客。自7月下旬以 http://t.cn/zWgJK6B
#聊城电信乐享3G大赛9月5日#@聊城电信官9月04日娱乐头条#杨丽萍混搭娇俏似少女引围观 2012年09月03日讯，云南，9月3日下午4点，杨丽萍匆匆从广州赶回昆明参加云南舞蹈节新闻发布会，出席时一身混搭民族风…… http://t.cn/zWdOyGm
[1/2]周二(09月04日) 22:10 公安部A级通缉犯―― 周克华预告：最近全国新闻焦点公安部A级通缉犯―― 周克华 今晚映现《 档案 》 2012年8月10日，重庆枪击抢劫案；2012年1・6南京枪击抢劫案；2011年6・28湖南长沙枪击案；2010年10・25湖南长沙枪击案及04、05、09苏湘渝系列持枪抢劫杀人案制造者，公安
【铁路热心服务汽车文化节受大众赞誉】：中国经济网山东频道09月04日讯据人民铁道报9月1日消息，8月23日，2012年中国国际汽车文化节在大同拉开帷幕。大同站充分发挥“001”服务品牌优势，为众多远道而来的车迷和旅客提供优质服务。http://t.cn/zWg6xJh （分享自 @高铁网）
#聊城电信乐享3G大赛9月5日#@聊城电 #9月04日娱乐头条#杨丽萍混搭娇俏似少女引围观 2012年09月03日讯，云南，9月3日下午4点，杨丽萍匆匆从广州赶回昆明参加云南舞蹈节新闻发布会，出席时一身混搭民族风…… http://t.cn/zWdOyGm
尊敬的客户：您8月本机话费消费总额为214.18元，优惠抵扣后应缴合计179.18元。截止至9月04日12时00分8月话费尚有0元未结清。话费详单查询请登陆 wap.10010.com ，广东联通。   8月份经常超资了，箐N呀！
百城住宅均价连续3月上涨 财新记者 路炳阳 09月04日 11:19 2012年8月，全国100个城市（新建）住宅平均价格 为8738元/平方米，环比7月上涨0.24%
#聊城电信乐享3G大赛9月5日#@聊城电信官方微博9月04日娱乐头条#杨丽萍混搭娇俏似少女引围观 2012年09月03日讯 http://t.cn/zWdOyGm
9月04日娱乐头条：杨丽萍混搭娇俏似少女引围观 2012年09月03日讯，云南，9月3日下午4点，杨丽萍匆匆从广州赶回昆明参加云南舞蹈节新闻发布会，出席时一身混搭民族风…… http://t.cn/zWdOyGm  
壮美银河从大西洋上升起：这张照片摄于4月19日，地点是在美国新泽西的斯特拉斯米尔，这些星轨显示银河从大西洋上升起。新浪环球地理每日一图2012年09月04日 @脸儿儿 @-Ephram- @GaJJao @追风小雨
发表了博文 《2012年09月05日 白银晚间行情分析》 - 白银基本面分析： 　 美国供应管理学会(ISM)周二(9月4日)公布的数据显示，美国8月国内整体制造业活动进一步萎缩，不及预期，制造业扩 http://t.cn/zWgHe4x
【2012美国用中国儿童做#转基因大米试验#】2008年农业部和浙江农业厅叫停该项目、今年8月1日汉奸唐广文用中国儿童完成该试验。绿色和平组织表示强烈谴责、美国媒体爆料、9月01日湖南衡阳政府否认、9月04日美国大学承认。。。。。。是无知者无畏还是太无耻?
【#新闻#【新闻镜头：“求”学之路】】2012年09月04日来源：新华网综合,7月17日，在合肥朝霞小学报名点，一名儿童和家长一起办理报名手续。新华社记者刘军喜摄孩子入学问题是每一个老百姓家里的大事。所谓“十年... --发布到微刊《人生如梦，梦如人生》http://t.cn/zWguzxE
【中石油否认董事长蒋洁敏失踪 称其正住院休养】 证券时报网（www.stcn.com）09月04日讯 9月4日，微博上有帖子称中石油董事长蒋洁敏神秘失踪。中国石油相关负责人4日表示，蒋洁敏自7月中旬参加集团公司年中...http://t.cn/zWgBG1B
发表了博文 《您怎么看？京上广深8月推地超800万平米 创年内新高》 - 2012年09月05日07:49证券市场红周刊[微博]我要评论(1) 9月4日，根据链家地产统计数据显示，北京、上海、广州和深 http://t.cn/zWgB0bY
整个7，8月都在游走。终于回归长沙重新开始主理【房子】，从传统节目开始继续吧，这个九月，每周二【房子影像】将继续给大家带来精彩影片，第一期就放本人也期待想看很久了的：涉外大酒店。也是和旅行有关，欢迎你的再次光临鉴赏...... #豆瓣同城长沙活动#时间：09月06日(周四)http://t.cn/zWge4Pg
发表了博文 《2012年09月06日》 - 别让“激情犯罪”成为点燃公众“激情”的引信  2012年3月4日，27岁男子许泽雷驾车与行人孙先生剐蹭后发生口角，随后将对方撞到后反复碾压致其死亡。9月4 http://t.cn/zWeZvTR
【8月全球域名服务商Top25:中国仅新网万网上榜】中国IDC评述网09月04日报道：据域名统计机构WebHosting.info公布的数据显示，8月份，全球域名服务商市场份额基本保持稳定。与7月份相比，Godaddy市场份额再度下滑，已跌至3... --发布到微刊《保定电商网》http://t.cn/zWe4Rrd
发表了博文 《2012年09月06日》 - 李瑞琪日记之一 6月26日 星期二 天气：阴 今天，我和妈妈还有伙伴们一起去“比如世界”玩。说到“比如世界”，我就要和大家讲讲了。“比如世界”在北京三 http://t.cn/zWeoHDe
发表了博文 《2012年09月06日》 - 8月5日 星期二 晴  今天，妈妈带我去公园的池塘里看荷花。一阵风吹过池塘里的荷花、荷叶就像是在开舞会呢！我看到了许许多多的荷花，有点盛开着、有点含 http://t.cn/zWeWJG7
国家统计局的数据显示，目前全国百家大型零售企业服装零售额的累计同比增速降到了比金融危机时更低的水平。服装行业一片萎靡中，内衣企业却异军突起。维多利亚的秘密母公司Limited Brands在周四宣布，8月同店销售额增长8%。安莉芳日前公布2012上半年业绩，净利润大增23.1%。―2012年09月04日 北京晨报
本周买入的个股及其涨幅：9月03日：宏昌电子，买价6.20 ，第四个交易日涨幅40.26%；9月03日：湘电股份，买价6.20 ，第三日涨幅5.65%；9月04日：山东章鼓，买价6.95 ，第三个交易日涨幅16.69%；9月05日：中房股份，买价3.63，第三日涨幅12.40%；9月05日：常宝股份 买价11.45 第三日涨幅6.29%。
#2012年珠海市第八届运动会田径比赛喜讯# 作者：体育科组| 来源：体育科组| 更新时间：2012年09月04日| 2012年珠海市第八届运动会田径比赛于8月6―9日在市体育中心举行，我校代表团在领队郑云初、教练梁建华、赵超明、赵云峰的带领下，经过三天的拼搏，获得12金、7银、4铜的好... http://t.cn/zWDSYgF
2012年09月04日 　　警方4日公布日驻华使馆车辆国旗被强摘事件调查处理情况。8月27日下午，日本驻华大使座车行至北京市东北四环路，被社会车辆拦停，车上悬挂日本国旗被强摘。警方8月29日下午在河北沧州将两名嫌疑人抓获。 一个河北人，一个黑龙江人！力挺 来自诺基亚地图
发表了博文 《九月题材周记流水》 - 九月第1周（9.03―9.07） 9月03日，页岩汽概念（页岩气）3D打印概念（光韵达） 9月04日，苹果芯片（达华智能）通讯电子（中海科技） 9月05日，苹果 http://t.cn/zl7PE78
发表了博文 《[转载]发改委约谈效果打折 豆粕携豆油齐涨》 - 发改委约谈效果打折 豆粕携豆油齐涨 2012年09月04日 10:24 来源：证券时报网 国家发改委8月30日约谈国内大型粮油生产企业之 http://t.cn/zl7Rxau
【8月万科A销售额113.5亿 环比增9%】 证券时报网（www.stcn.com）09月04日讯 万科A(000002)9月4日晚间公告称，2012年8月份公司实现销售面积104.4万平方米，环比7月增8.75%...http://t.cn/zlZvAgL
【时报解读：万科8月销售额环比增9%】 证券时报网（www.stcn.com）09月04日讯 公告主要内容： 万科A（000002）8月份实现销售面积104.4万平方米，销售金额113.5亿元。2012年1~8月份...http://t.cn/zlZfMpB
发表了博文 《警惕通胀卷土重来 2012年09月04日 京华时报》 - 商务部近日公布的最新市场监测数据显示，与百姓生活密不可分的粮、油、肉、蛋、菜全线看涨。 8月20日至26日，商务部重点监测的全国 http://t.cn/zlIp9Fa
朝鲜中央电视台7月25日晚间报导，金正恩和李雪主出席平壤游乐园竣工仪式 朝鲜第一夫人李雪主自从今年7月份正式露面以来，频频陪同金正恩现身各种场合。不过外界注意到自9月4日至今，李雪主已经近40天从公众视野中消失。观察人士分析，她可能因未戴“领袖像章”而被视为大不敬，从而遭到封杀。
王女士，28岁，2011年5月22日初诊。患者07年因宫外孕行右侧输卵管切除术，术后3年余未孕。刻诊:痛经6年，剧痛欲呕伴腹泻，平素便秘，恶风，舌淡黯苔薄白边有齿痕，脉弦滑。方用三通汤加减服21剂后，改服桂枝茯苓丸12剂停药，9月4号检查已孕6周。后因车祸，遂行人流。今年9月检查怀孕，可谓艰难玉成。
发表了博文 《西藏自治区出版文化产业园孵化器明年建成》 - 文章作者： 文章来源：拉萨晚报 责任编辑： 更新日期：2012年09月04日 　　8月31日，由自治区新闻出版局驻京办主办、西藏出版文化产业 http://t.cn/zlmzpjp
发表了博文 《转载》 - 环球人物：《二号首长》的“真实”官场 2012年09月04日 23:52 来源：《环球人物》杂志 作者：张建魁 王延辉 字号:T|T 2人参与0条评论打印转发 6月底，湖南省 http://t.cn/zlFEVPu
发表了博文 《幸福养老要靠什么》 - 幸福养老要靠什么  中华医学会老年医学分会 主任委员李小鹰等专家共同探讨：  （记者尹若雪 江大红李迪 2012年09月04日独家报道）  　 8月29 http://t.cn/zlFD1WH
8月23日已从美国飞回广州，竟然在9月4日还有两笔境外消费要求查询是在哪个国家哪个城市哪个商户的消费，竟然索要12美元的查询费！这就是农业银行的VlP公务信用金卡！！客户连基本的知情权都被剥夺！如果不是学校的工资卡是农行的，方便还款，绝对不会用这农民银行的信用卡！
吉祥人寿保险股份有限公司(筹)是经中国保险监督管理委员会于2011年7月22日批准筹建，2012年9月4日批准开业，由湖南财信投资控股有限责任公司、长沙先导投资控股有限公司等9家公司共同发起筹建吉祥人寿保险股份有限公司，注册资本为人民币11.5亿元，注册地为长沙市。董事长为胡军。 吉祥人寿欢迎您~
【全新第七代高尔夫产品详情曝光】8月26日消息，大众全新一代高尔夫也就是高尔夫7将在9月4日在德国柏林正式发布。随着发布日期的日益临近，大众官方也开始释放信息来为新车预热，前期曝光的这些信息已经显示出高尔夫7将会是一款革命性的车型。
【李宇春巡演首站疯狂落幕 全新专辑9月4日推出】 8月26日晚，天娱传媒旗下艺人李宇春的"疯狂世界巡演2012-2013"首站在北京万事达中心"疯狂"上演。超强视觉冲击的3D舞台投影、让人无比惊叹的高缇耶亲手设计"...
 @丁米米 @DaweiRong 你们两口子，有没有信我的话啊？8月29号让你们买FB股票，告诉你们年底翻番，当时每股$17.77。9月4日跌到$17.74之后开始进入直线反弹。目前$27.7（截图）我当时房没卖掉，所以没买成。不过必须昭告天下我的英明神武。哈哈~@欢乐hongyan @舟JoJo @奚酱 @Yan-舞蹈跳起来 @段歪歪
李宇春继8月26日在北京举办了“疯狂世界巡演”的首场演出后，2012个人全新创作大碟《再不疯狂我们就老了》也于9月4日正式发行。9月5日15：00，李宇春将做客腾讯娱乐名人坊，讲述她的疯狂青春，进入话题发言向春春提问，李宇春将在视频直播中与你对话，敬请期待！@佯装出镜
【Win8 RTM专业版/企业版微软官方镜像下载（附完美激活方法，去水印）】 http://t.cn/zjc07dw 期待已久的Windows 8 终于快要发布了，2102年8月15日，微软将正式通过MSDN/TechNet频道向用户提供Win8 RTM版；Win8将于10月26日正式上市、Windows Server 2012将于9月4日正式上市。 即...（分享自@无觅网）
【前海豹称拉登被发现时已快死亡 其后遭补枪射杀 】8月30日讯， 曾参加击毙本・拉登行动的美国前海豹突击队员计划9月4日出版新书《不平静的一天》，披露当时行动的细节。化名为马克・欧文的这名队员声称他们进入拉登卧室时，拉登头部已经中枪快要死亡，身上并未携带任何武器。
【两名男子拦截日本驻华大使座驾被行政拘留】9月4日讯，日本驻华大使座车在8月27日下午行至北京市东北四环路时，被郭某某（男，23岁，河北省人）、夏某某（男，25岁，黑龙江省人）拦停，车上悬挂的日本国旗被强摘。目前，公安机关根据相关规定，对郭某某、夏某某予以行政拘留。
【第七在线（D7OL）新闻】2012年第三赛季将于2012年9月4日（星期2）锁定。这一日期可能与原先显示在《星际争霸II》客户端中的预告信息不同。我们原计划在8月25日结束第三赛季。但1.5.0补丁带来的一些预料外的问题使我们推迟了这一日程。[5481]
李宇春继8月26日在北京举办了“疯狂世界巡演”的首场演出后，2012个人全新创作大碟《再不疯狂我们就老了》也于9月4日正式发行。9月5日15：00，李宇春将做客腾讯娱乐名人坊，讲述她的疯狂青春，进入话题发言向春春提问，李宇春将在视频直播中与你对话，敬请期待！
李宇春继8月26日在北京举办了“疯狂世界巡演”的首场演出后，2012个人全新创作大碟《再不疯狂我们就老了》也于9月4日正式发行。9月5日15：00，李宇春将做客腾讯娱乐名人坊，讲述她的疯狂青春，进入话题发言向春春提问，李宇春将在视频直播中与你对话，敬请期待！
【两名男子拦截日本驻华大使座驾被行政拘留】9月4日讯，日本驻华大使座车在8月27日下午行至北京市东北四环路时，被郭某某（男，23岁，河北省人）、夏某某（男，25岁，黑龙江省人）拦停，车上悬挂的日本国旗被强摘。目前，公安机关根据相关规定，对郭某某、夏某某予以行政拘留。
发表了博文 《11月30日《江宁新闻》发书评一篇，存谢！》 - 11月30日《江宁新闻》发书评《点燃梦想的火炬》，谢谢编辑老师！ 12月1日收到《金陵晚报》9月4日、《包头日报》6月14日稿费单，谢谢 http://t.cn/zjVmpov
【两名男子拦截日本驻华大使座驾被行政拘留】9月4日讯，日本驻华大使座车在8月27日下午行至北京市东北四环路时，被郭某某（男，23岁，河北省人）、夏某某（男，25岁，黑龙江省人）拦停，车上悬挂的日本国旗被强摘。目前，公安机关根据相关规定，对郭某某、夏某某予以行政拘留。
【李宇春2012新专辑封面首曝光】李宇春 继8月26日在北京举办了“疯狂世界巡演”的首场演出后，将于9月4日推出2012全新创作大碟《再不疯狂我们就老了》。今日，新专辑封面、海报及宣传照首次曝光。@闻声知秋 @网络商家 @我是推托 @迷人的就那点破事
#幸福家庭计划#《嘉怡奶粉幸福家庭计划》凭8月28日《东南早报》、9月4日《海峡都市报》剪角到嘉怡奶粉泉州各区授权专卖店购买一听大听嘉怡奶粉即可获得嘉怡奶粉幸福家庭吉祥物一份。授权店详细http://t.cn/zW3J1Yv
【两名男子拦截日本驻华大使座驾被行政拘留】9月4日讯，日本驻华大使座车在8月27日下午行至北京市东北四环路时，被郭某某（男，23岁，河北省人）、夏某某（男，25岁，黑龙江省人）拦停，车上悬挂的日本国旗被强摘。目前，公安机关根据相关规定，对郭某某、夏某某予以行政拘留。
6月28日 9月4日 9月26日
那么多第一次，转额//@9月4日生:#致第一次们#1982年9月4日。第一眼看这个世界。2000年8月。第一次到宜昌开始一个人的求学。20004年7月在广东碧桂园第一次领到自己的薪水。2009年12月28日。第一次领结婚证 @人人那些事
#iReader好书重磅首发#《艰难一日》：【军方如何应对《艰难一日》】从8月22日出版商宣布该书即将出版，到9月4日成功面世，美国军方不断放出“狠话”，称该书作者比索内特的描述泄露了秘密，给美国政府、五角大楼及参与击毙拉登行动的队员造成重大压力。@中信出版社http://t.cn/zjIbLa6
#iReader好书重磅首发#《艰难一日》“艰难”求生：美国前“海豹”突击队队员马特・比索内特以笔名马克・欧文著书《艰难一日》，国防部出言警告，但出版商达顿公司8月31日依然坚持9月4日发售新书。按这家出版商说法，《艰难一日》上架意义重大，“让这本书证明自己”。@中信出版社 http://t.cn/zjItJwo
http://t.cn/zjxfWWA #淘宝低{的奢A 「小奶丫 」#最新活动：【淘宝低{的奢A 「小奶丫 」】12月优惠 满150包邮。【淘宝低{的奢A 「小奶丫 」】促销优惠：满150包邮2012年9月04日--2013年3月31日。1.单笔订单满 150 元免运费，上不封顶！
哇哇哇…//@貉┕主:@咖啡好香哦 犹豫准备去度假的朋友们，苏梅岛度假别墅，开业促销20％*!开业促销20％* 2卧室选项（4人或以上，需提前告知） 淡季：400美金（约2500人民币）4月26日至7月2日 9月4日至12月一十六日 旺季：520美金（约3250人民币） 一月7日至4月25号 7月3号至9月三号
今年6月26日，最高检、最高法、公安部联合出台文件，掀起了新一轮打击麻黄碱类药物制毒的风潮。9月4日，国家药监局终于明确下文，要求将单位剂量在30mg以上的麻黄碱药物列入处方药管理。这意味着康泰克胶囊等数个品种今后无法在大众媒体上进行广告宣传，患者无法在药店随意购买到。
今年6月26日，最高检、最高法、公安部联合出台文件，掀起了新一轮打击麻黄碱类药物制毒的风潮。9月4日，国家药监局终于明确下文，要求将单位剂量在30mg以上的麻黄碱药物列入处方药管理。
中国网：今年6月26日，最高检、最高法、公安部联合出台文件，掀起了新一轮打击麻黄碱类药物制毒的风潮。9月4日，国家药监局终于明确下文，要求将单位剂量在30mg以上的麻黄碱药物列入处方药管理。这意味着康泰克胶囊等数个品种今后无法在大众媒体上进行广告宣传，患者无法在药店随意购买到。
分享自心理师浩然 《共24期《和计划心理杂志》集锦，聚焦心理技术的应用》 - 2012年11月119日第二十四期格西杂志 2012年09月04日第二十三期绘画治疗杂志 2012年6月26日第二十二期婚姻家庭... (来自 @头条博客) - ... http://t.cn/zjSJ1DJ
#走你2012#2011年12月03日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在#广西壮族自治区,南宁市,青秀区,仙葫大道#，1/4炷香之后，@微博位置 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊，@9月4日生 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ http://t.cn/zjpVtqp
新华社服务专线评出2012年国内民生十大新闻（四）“毒胶囊”“塑化剂”考验食药安全。6月23日，国务院印发《关于加强食品安全工作的决定》，提出用3年左右的时间，使我国食品安全治理整顿工作取得明显成效。国家发展改革委等七部门9月4日联合印发进一步加强药品安全信用体系建设工作的指导意见。
【金浩公司隐瞒质量问题半年 曾与质监局携手辟谣】 http://t.cn/zjT0FFs 金浩公司的辟谣信 新闻提示>> 昨天是9月4日，是金浩茶油被查出9批次产品中致癌物质苯并芘超标的第204天，可此时距离消费者知晓此事不过短短6天。 从今年2月18日抽查出金浩茶油部分产品质量问题，之后的半年多时间里，此事一直...
//@京通医院_单桂荣主任:预产期计算方法就是：末次月经的月份数字里减3；日期的数字里加7 。比如您的末次月经是9月4日，9 减3 是6 吧，4加7 是11 哦，就是6月11日。但是这只是一个初步估计，不是绝对值。一般月经周期在30天的基本差不多，如果月经周期不规律或者提前、延后的也要相应的推断评估。
新华社服务专线评出2012年国内民生十大新闻（四）“毒胶囊”“塑化剂”考验食药安全。6月23日，国务院印发《关于加强食品安全工作的决定》，提出用3年左右的时间，使我国食品安全治理整顿工作取得明显成效。国家发展改革委等七部门9月4日联合印发进一步加强药品安全信用体系建设工作的指导意见。
2012，1月16日结婚了，6月17日我怀孕了，9月4日买车了，12月15日我辞职了，
发表了博文 《【转帖】中医轰动美总统故乡　病人要求组团来华治疗》 - 【转帖】中医轰动美总统故乡　病人要求组团来华治疗  中新社柳州9月4日电 7月26日，广西柳州市中医院副院长王力平教授接到一封来 http://t.cn/zjHDJng
一言难尽可能是最适合用来总结即将过去的这一年，2012年，太多的不顺，太多的辛酸，太多的波折，还有那些永远无法忘记的日子：1月1日，2月14日，5月6日，6月1日，8月24日，9月4日，10月4日。对于即将到来的2013年，希望能对我好一点。
1月9日2月19日9月4日12月5日 本来还想说1.14的但实在太伤感了我承受不起
2012年6月8日我经历了一生只有一次的高考，2012年7月28日我收到了北信科的录取通知书，2012年9月3日我带着希望与梦想来到北京，2012年9月4日我走进北信科的校园在这里开始我的大学生活......2012年12月21日所谓的世界末日没有来。2012年我收获很多，明白很多，长大很多。崭新的2013年我会继续加油！！
【右下亮了】 左上：2012年8月28日，飓风艾萨克袭击新奥尔良。 右上：2012年9月15日，台风桑巴袭击了菲律宾奎松市，并引发了洪水。 左下：2012年9月17日，台风桑巴登陆韩国丽水，无数塑料碎片在沿海公路上漫天飞舞。 右下：2012年9月4日，韩国金浦，韩国海军陆战队在寻找台风从朝鲜吹过来的地雷。
【#众筹模式#在海南咖啡界的应用】@天使咖啡vccoffee 2012年7月9日发起http://weibo.com/2810734320/yryEnCITT 零号店（概念店）2012年9月15日开业；@海南很多人的咖啡馆 2012年9月4日发起http://weibo.com/1405741331/yAkmeaUpf 2013年1月4日股东达50人；难道最早的是海南龙泉集团？@zion锡安
【记者团2012~2013年第一学期主要活动记录】1. 2012年6月26日：广东省电子职业技术学校11届首次举行百日实习采访莫娇文同学（吕江文）2. 2012年9月4日晚与中青学会广委分会一同参加广东南方电视台《天生我才》栏目现... --发布到微刊《我们的记者团》http://t.cn/zYhRhAd
从2010年的11月17日到2011年的2月13日，我变了一个人！之后，我开始了滥情生活，直到2012年9月4日上午，我红着眼眶离开了生活18年的上海去了一个完全陌生的东北城市――长春！流泪不是因为不舍滥情的生活，而是我告诉自己静下来吧，之前的自己回来吧，这几年你受苦了~~~
发表了博文 《【各地】：美国头号房企低调叫卖上海地块 欲撤出中国楼市 2012年09月04日08:52 中国广播网》 - 核心提示：资料图：2011年6月，停摆3年的铁狮门项目以“尚浦领世”的名字宣布 http://t.cn/zYA0aP2
【【旧文新发】美国橄榄球旧金山巨人队主场致敬李小龙】【龙的传人旧闻新发】2012年9月4日（星期二），美国圣弗朗西斯科橄榄球巨人队与李小龙教育基金会合作，举办了一场特殊的致敬之夜活动，以此表达巨人队对于李小龙的缅怀与纪... --发布到微刊《李小龙&截拳道》http://t.cn/zYEucIf
发表了一篇转载博文 《[转载][宫东风暑期班测测你的词汇量]2012年9月4日周二》 - http://t.cn/zY1LwLE
发表了博文 《昆虫园》 - 2012年9月4日 星期二 小雨  今天，我和高年级的大哥哥一起看到了蜗牛、蚕、蜘蛛、蜈蚣这些昆虫。我看到大哥哥们用一根木棒把蚕挂在上面，蚕吐出了丝倒挂在树枝，吊在树 http://t.cn/zTPWKRZ
@八戒西瓜太烂妹 @庄海琼 @lizhixiaoyu 偶然翻到旧照片。。2012年9月4日星期二下班后去吃的火锅。
发表了博文 《2012年9月4日 星期二 晴》 - 据悉，最近，各政治派别以餐聚为形式的串联和研讨会，仅北京即数以万计。有红二代及军方人士积极参与。叶剑英之子叶选宁在红二代内具威望、能服众，有“红二 http://t.cn/zTNnYx6
最美女教师张丽莉档案（二百三十二）：2012、5、8交通事故经过220：北京人民大会堂先进事迹报告13：2012年9月4日，上午， 张丽莉同志先进事迹报告会在北京人民大会堂举行。
12年9月4日，人生拥有了第一次见你的机会，可终究没有勇气，好友电话那头你的声音真真切切。12月6日，终于站在你的面前，看着你睫毛都在颤动，人生终于实现一个大大的愿望。#我挚爱的艾弗森，生日快乐#。平时总记不住他人生日的我，却把今天记得那么深；做事总是三分钟热度的我，却爱了你那么久...
【重庆市政府任命郭金严为公安局副局长】9月7日消息，重庆市政府公众信息网昨日发布通知，经2012年9月4日市人民政府第132次常务会议决定：任命郭金严为重庆市公安局副局长，陈江渝为重庆市公安局沙坪坝区分局局长；罗红为重庆市公安局渝北区分局局长；免去唐昌勤的重庆市公安局副局长职务
@土耳其航空公司TK 【咨询】您好，我上年6月14日订了12年9月4日土航TK073和12年9月14日TK072 广州来回伊斯坦布尔的航班，后来临时有事暂缓了，没有退票保留了机票一年，现在我想在今年的9月3日和9月12日再去伊斯坦布尔，请问是否可以？
2012年SPOGA机位，欲购从速！8月31日 香港-法兰克福 LH739 31AUG HKGFRA 1300 1910 ；9月05日 法兰克福-香港 LH738 05SEP FRAHKG 1750 1055+1(6号到达)
【暑假:飘柔洗发水】促销员，100元/天 (8月16目-9月5日），①女，做事积极主动，认真负责，热情具有亲和力，在广州市内各大超市，主要是促销宝洁系列的产品。8月07日 13：00。有意者即刻打电话咨询了解，咨询电话020-87547843 87503471@广州启航兼职网
非平台8月29日12:17-9月05日23:59新浪微博正在进行未知
非平台8月29日12:17-9月05日23:59新浪微博正在进行未知
#理财推荐# 我支行于8月25日至9月05日发行中信理财-外币理财产品（1215期期），分别是A美元六个月固定收益型(年化收益为0.85%)、B美元一年固定收益型(年化收益为1.55%)、C澳元六个月固定收益型(年化收益为4.15%)、和D港币六个月固定收益型(年化收益为0.75%)，同时在网银渠道销售，详询020-83036888。
台湾法_12星座一周运势8月30日―9月05日_w_新浪博客,w,  http://t.cn/zW1f1Xr
-1非平台8月29日22:45-9月05日23:59新浪微博正在进行未知0
9月03日16时发布：今天晚上到明天白天晴转多云，温度12-30度；明天晚上到后天白天多云，温度15-29度。
关注//9月03日科技日刊：诺基亚WP8预测:4.5计旖 9月5日诺基亚即将在美国揭开Windows Phone 8手机的神秘面纱，让我们先来了解一下此次大会的期待… http://t.cn/zWdqNxa
昌平,9月4日，周二13~27度,晴;周三16~26度,晴;周四16~25度,雷阵雨;@墨迹天气，09月03日21时
9月03日科技日刊：诺基亚WP8预测:4.5计旖 9月5日诺基亚即将在美国揭开Windows Phone 8手机的神秘面纱，让我们先来了解一下此次大会的期待… http://t.cn/zWdqNxa
每日一题（初级）9月03日的答案：A 今日试题――《初级会计实务》（2010年真题） 多选  下列各项中，可以成为法律关系主体的有（ ）。 A.国有企业 B.集体企业 C.合伙企业 D.个人独资企业 答案明天公布
每日一题（会从）9月03日的答案是 B  今日试题――《财经法规与会计职业道德》 第3章 多选 下列关于发票的开具要求的表述错误的有（）。 A.未发生经营业务不得开具发票 B.开具发票时应按号顺序填开 C.所有发票使用者填写发票都必须使用中文 D.发票开具时限可以根据需要进行调整 答案在明天公布
发表了博文 《一个被资助男孩的道歉：对不起，我失信了》 - 一个被资助男孩的道歉：对不起，我失信了 2012年08月08日 星期三 7月28日晚，平顶山志愿者协会的QQ群闪动着一条待读信息，当管理员 http://t.cn/zWdWenZ
9月03日科技日刊：诺基亚WP8预测:4.5计旖 9月5日诺基亚即将在美国揭开Windows Phone 8手机的神秘面纱，让我们先来了解一下此次大会的期待… http://t.cn/zWdqNxa
9月03日科技日刊：诺基亚WP8预测:4.5计旖 9月5日诺基亚即将在美国揭开Windows Phone 8手机的神秘面纱，让我们先来了解一下此次大会的期待… http://t.cn/zWdqNxa @搜狐新闻客户端 
每日一题（会从） 9月03日的答案是 B 今日试题―《财经法规》（北京模拟） 第3章 多选 下列关于发票的开具要求的表述错误的有（ ）。 A.未发生经营业务不得开具发票 B.开具发票时应按号顺序填开 C.所有发票使用者填写发票都必须使用中文 D.发票开具时限可以根据需要进行调整 ――答案在明天公布
每日一题（初级） 9月03日的答案：A 今日试题――《初级会计实务》（2010年真题） 多选 下列各项中，可以成为法律关系主体的有（ ）。 A.国有企业 B.集体企业 C.合伙企业 D.个人独资企业 ――答案明天公布
发表了博文 《09月05日(周三)游资私募飙升牛股精选》 - 蓝丰生化(002513)农业部种植司副司长周普国近日表示，8月上旬，全国粘虫相继爆发，重发的田块一般是100到500头，最高是2500头， http://t.cn/zWdkImM
成都万达电影城（财富店） 09月05日星期三的影讯 2012年8月27日-9月30日 “万人迷俱乐部”会员持钻石卡、金卡、银卡、优享卡扣减40积分享受2D30元、3D45元（低于最低票价需补足差价）；#感恩教师节#，9月10日当天，凭教师证可享受教师节30元特价专场观影
2012年09月05日02:49新京报报道，重庆市公安局原副局长唐建华，因涉嫌受贿罪已于8月13日被重庆市检察院批准逮捕。在2010年3月出任重庆市公安局副局长之前，唐建华担任重庆市公安局经济技术开发区分局局长。唐建华任重庆市公安局副局长后，主要分管治安以及户籍管理工作。
北京时间 2012年09月05日 07:14澳大利亚8月AIG/CBA服务业表现指数42.4，前值46.5; 澳元/美元触及时段低点1.0208
发表了博文 《2012年09月05日》 - 【基本面】 昨日时段内经济数据包括英国8月建筑业PMI录得49.0，低于预期50和前值50.9，差于预期的经济数据打压了英镑；欧元区7月生产者物价指数月率上 http://t.cn/zWgVJWQ
发表了博文 《2012年09月05日》 - 2涨停是0024352012年8月31日公告，公司(占股50%)拟与中国科学院化学研究所(占股20%)  、北京中科纳新印刷技术有限公司(占股30%)共同 http://t.cn/zWgVSqH
发表了博文 《2012年09月05日》 - 【今日关注】 9：30澳大利亚第二季度 17：00欧元区7月零售销售年率 21：00加拿大9月央行利率决议 http://t.cn/zWgVSdG
发表了博文 《2012年09月05日》 - 1、 美国8月ISM制造业采购经理人指数49.6，低于预期，商品价格回吐部分反弹幅度，总体保持整理判断； 2、 股指期货方面，上证指数昨日如期下跌，重申 http://t.cn/zWgfRnx
#操盘必读#【四大证券报头条】2012年09月05日【5.沪津汉六企获准挂牌 “新三板”扩园将成行】【6.新三板扩容首批6家公司周五挂牌】【7.证监会：倡导投资者积极参与公司决策】【8.8月全国电力供需总体平衡】
发表了博文 《2012年09月05日早评》 - 昨日美国公布的数据显示，美国8月ISM制造业指数为49.6，预期50.0。7月为49.8。美国7月营建支出环比跌0.9% 大幅低于预期预期和前值均为涨0 http://t.cn/zWgIvft
发表了博文 《2012年09月05日》 - 给宝宝推拿别太用力  《生命时报》 2011年3月15日  专家指导：上海中医药大学附属龙华医院推拿科主任 潘云华  最近，小儿保健推拿很火：网络上 http://t.cn/zWgMhUc
#楼市早报#2012年09月05日,1、苏州明年起给开发商信用打分 低于90分可能丢资质；2、54城市8月新房成交量下滑 开发商捂盘惜售；3、上海复地18亿独揽成都金融城两地块；4、首8月销售842亿 万科去库存拿地补仓；5、债务危机犹存 沿海家园被传总裁离职；（转自CRIC研究中心）
8月丰田中国销量同比下滑15% 本田增长15%http://t.cn/7Gj5t  2012年09月05日 08:26  第一财经日报 王丽歌 字号：大 中 小 http://t.cn/zWgVkxr
#每日关注重点#2012年09月05日： 澳大利亚 第二季度GDP 瑞士 8月消费者物价指数 德国 8月Markit/BME服务业采购经理人指数终值 欧元区 8月Markit综合采购经理人指数终值 欧元区 7月零售销售 美国 第二季度非农业生产力终值 加拿大央行货币政策会议，并宣布利率决定 http://t.cn/zWgMJgW
#聊城电信乐享3G大赛9月5日#@聊城电信官方微博。9月03日意林快递 http://t.cn/zWgMQjO 
【2012年9月5日渤商所现货行情分析】基本面分析:生意社09月03日讯　　PTA自3月初经历一波断崖式下跌之后，6月中旬，PTA市场止跌反弹，目前围绕7500一带上下波动，期价在(详见长微博) ... http://t.cn/zWgMDCv （分享自 @长微博工具）
发表了博文 《2012年09月05日》 - 证券要闻1、资产证券化重启首单周五发行 未来额度或超千亿 2、发改委：企业债将进一步向重要产业项目倾斜 3、稳增长信贷拉动作用不明显 8月新增贷款或达6千亿 http://t.cn/zWgMs1r
发表了博文 《《午观八方》2012年9月03日串联单》 - 《午观八方》2012年9月03日串联单  二、主持人开始语：汇聚八方资讯，纵览社会万象，欢迎收看《午观八方》，我是冬梅，在今天的节目中您将 http://t.cn/zWgx7it
中国青年报：公安局副局长最近为何频频“落马” - 中国青年报：公安局副局长最近为何频频“落马” 2012年09月05日06:54 来源：中国青年报 9月3日，江西省九江县公安局原陆姓副局长因受贿罪一审被判5年。8月26日，广东... http://t.cn/zWgxq6h
发表了博文 《2012年09月05日》 - 在团中央、农业部“保护母亲河――种草护草、有你有我”宣传实践活动西藏启动仪式上的讲话（2010年5月20日） 程四曲  各位领导、同志们、青少年朋友们： http://t.cn/zWgx8Xu
发表了博文 《2012年09月05日》 - 前 言  8月中上旬，期钢延续7月下旬行情走势。主力RB1301合约在3630-3730元/吨区间震荡整理。期间，多头资金试图寻机突破，但由于基本面走势 http://t.cn/zWgJvum
【2012年9月5日重点关注的财经信息】【09月05日值得关注的财经信息】星期三15:53 德国8月服务业PMI终值★★影响：【>48.3↑】【=48.3→】【<48.3↓】15:58 欧元区8月综合PMI终值★★★影响：【>46.6↑】【=46.6→】【<... --发布到微刊《天通银是什么？》http://t.cn/zWgJGJQ
2012年09月05日：【9月5日市场剖析】 美元指数低位震荡走高，疲软数据加大QE预期 一．日内重要数据： 21：00加拿大9央行公布利率决议 20:30美国第二季度非农生产力终值 17:00欧元区7月零售销售... http://t.cn/zWgJcNK （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
【09月05日值得关注的财经信息】星期三 15:53 德国8月服务业PMI终值★★ 影响：【>48.3↑】【=48.3→】【<48.3↓】 15:58 欧元区8月综合PMI终值★★★ 影响：【>46.6↑】【=46.6→】【<46.6↓】
发表了博文 《2012年09月05日・黄金、白银操作策略》 - 隔夜美国公布8月ISM制造业指数，数据再度跌破50，显示美国制造业依然处于萎缩状态，受此打击，风险资产遭受市场抛售，但之後市场在逢低买盘 http://t.cn/zWgJadx
发表了博文 《2012年09月05日》 - 时政热点:新华网北京４月３０日电　根据国家食品药品监督管理局网站消息，国家食品药品监督管理局日前发出公告，要求药用明胶、胶囊和胶囊剂药品生产企业对购进的原辅 http://t.cn/zWgJ0us
发表了博文 《2012年09月05日的日记》 - 人生最幸福莫过于：你病了，身边有人照顾你。  上周末8月30日托弟弟把一张借据带给了妹妹。 http://t.cn/zWgixdV
发表了博文 《2012年09月05日的日记》 - 深圳医疗系统掀起反腐风暴 （2012-09-05） 曾实　广州报道 　　深圳今年4月至6月期间针对全市医疗系统掀起“反腐风暴”，共立案31件43人，当 http://t.cn/zWgiYrb
发表了博文 《2012年09月05日的日记》 - 中国早点:爱他变成害他 （2012-09-05） 吴丽英 中国早点 上海滩 gohle@sph.com.sg 　　中国学校暑假8月底结束了。随着9月的 http://t.cn/zWgikmt
发表了博文 《2012年09月05日》 - 8月21日，现年69岁的业余摄影师布顿日前在美国加州的圣路易斯奥比斯波海滨驾车兜风时，偶然遇到惊人的一幕。他立刻将车停在岸边，拿起相机抓拍到一群浮出水面的座 http://t.cn/zWg6yaM
发表了博文 《2012年09月05日》 - 消息面:　　贵金属一扫7、8月的低迷与徘徊，9月的消息每天都再告诉大家黄金的上涨期即将开始，做多为主。消息面基本都是利多贵金属为主，大家尽量的抓紧时间根据每 http://t.cn/zWgX6my
2012年09月05日 10:20 新浪财经 快讯：银行板块跌幅居前 民生银行领跌超3% 最新数据显示，四大国有银行8月新增人民币贷款大约2200亿元，与上月持平。------ //@华尔街金钱豹: 银行股跳水为哪般？半个月前，鄙人严正指出，银行股绝不是蓝筹股。      
发表了博文 《【创富之源】-黄金分析：2012年09月05日》 - 综合基本面：美国供应管理协会昨日发布数据显示，8月ISM制造业采购经理人指数为49.6，预期为50.0。ISM数据为2009年7月以 http://t.cn/zWgXYOu
发表了博文 《2012年09月05日》 - 行情回顾：  美国8月份制造业活动继续处于萎缩状态,且为3年来最低,加上美国7月营建支出意外下跌0.9%创一年最大跌幅。这两大数据推升了市场对美联储9月 http://t.cn/zWgawEV
#9月05日搜狐焦点房地产新闻#万科8月拿地金额创年内新高 7、8月原本是房地产行业的传统淡季，不过今年这个时期，行业龙头万科A的销售情况却一反常态。继7月销售额和销售面积同比均出现增长后。 http://t.cn/zWgaN0Q 
#9月05日搜狐焦点房地产新闻#多因素推动"金九银十"预期重现 8月份，十大主要城市土地出让金环比上涨14.4%。来自链家地产市场研究部的统计显示，2012年8月，包括北京、上海、广州、深圳、天津、南京…… http://t.cn/zWgaogS 
发表了博文 《2012年09月05日》 - 地方传说 大亮子河的传说 李洪河  刊发于2012年8月23日《黑龙江日报》北国风 　　 　　汤原县有个大亮子河4A级国家森林公园。美丽的大亮子河在公园 http://t.cn/zWgakgc
发表了博文 《A股8月资金终结连续流出势头 银行股分歧空前剧烈》 - A股8月资金终结连续流出势头 银行股分歧空前剧烈 时间：2012年09月05日 06:39:28 中财网 [第01页] [第02页 http://t.cn/zWgS1Gf
【西安新城南客运站外黑车叫座忙 车主:搬到哪就跟到哪】 高铁网09月05日讯：位于西安南三环外的城南客运站新地址8月30号已经启用，可是一些细心的乘客发现，不少黑车却在新站外"凑"热闹。这些黑车司机很脸熟，在旧的城...http://t.cn/zWgo3BH
发表了博文 《广药集团公布8月数据 王老吉增收能否增利》 - 2012年09月05日 08:34 来源：金融投资报 陈美 日前，广药集团单独公布了一份8月销售数据。8月份销售收入同比增长23.8%， http://t.cn/zWgNtpi
发表了博文 《8月济南二手房挂牌均价8756元/O 环比微涨》 - http://t.cn/hqkGwQ 2012年09月05日 10:33 　　◆包头房产超市网讯 8月济 http://t.cn/zWgNcId
发表了博文 《2012年09月05日》 - 各位居士、各位大德： 在各位的慈悲发心支持下，2012年8月26日，长沙市同体大悲放生群成功举行了年度第十四次放生。为不昧因果，保持放生事宜的公开公正透明 http://t.cn/zWgNlvo
发表了博文 《2012年09月05日》 - “去年三季度以前，客户都是带着现款来提货，现在，这样的光景不复存在了。”8月29日，刚刚从香港路演完，返至苏州的保利协鑫(3800，HK)执行总裁舒桦声音嘶 http://t.cn/zWgpzVH
发表了博文 《北京警方称两人因袭击日本大使座驾被拘》 - 北京警方称两人因袭击日本大使座驾被拘  2012年09月05日02:19 新京报 　　8月29日，日本驻华大使丹羽宇一郎(左一)乘车抵达位于 http://t.cn/zWgpERC
发表了博文 《2012年09月05日》 - 儿子8月31号开学，我感觉作为家长比学生本人还兴奋与有趣，可能是求学这一路上颇不轻松，显得好不容易得到的上学机会让家长觉得弥足珍贵。我特意休了一天年假，专程 http://t.cn/zWgp1c8
发表了博文 《张维迎：GDP增速已经没法平衡腐败增长带来的问题》 - 2012年09月05日来源：中国改革杂志 2012年8月9日下午，首期财新《中国改革》读书会在北京城市规划展览馆举行。北京大学光华 http://t.cn/zWgpkXt
#聊城电信乐享3G大赛9月5日#@聊城电信官方微博#9月03日意林快递#止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG
发表了博文 《2012年09月05日》 - 2012年中国建材装饰行业盛典年度峰会 全国巡回演讲复习会 时间：2012年8月14-16日 地点：中国  杭州  第一世界大酒店 http://t.cn/zWg0lbZ
2012年09月05日北京晨报消息 8月31日，华为终端在国内发动了一场高端智能手机的“雷霆行动”，四款手机同时在华为商城发售：国内首款搭载自主设计四核处理器的智能手机Ascend D1四核；超人气双核智能机型Ascend D1 XL；Ascend D1优雅白色版以及华为首款双核旗舰产品Ascend P1 XL。
9月05日股指期货实盘交易指导记录股指实盘指导(1751800918)8:46:29大家早上好，股指实盘指导(1751800918)8:47:59早间要闻：7月……――博文片段来自股指期货指导：9月05日股指期货实盘交易指导记录 http://t.cn/zWgO0zH @mark
中国青年报：公安局副局长最近为何频频“落马” - 中国青年报：公安局副局长最近为何频频“落马” 2012年09月05日06:54 来源：中国青年报 9月3日，江西省九江县公安局原陆姓副局长因受贿罪一审被判5年。8月26日，广东... http://t.cn/zWgWXfW
发表了博文 《2012年09月05日》 - 近日，于8月6日，祝贺富临新疆和田市天下影院正式运营，这是河南富临三合一影院（新型多厅模式）在全国的第9家影院加盟，这充分证明了富临品牌已被越来越多的消费者 http://t.cn/zWgW9g7
发表了博文 《2012年09月05日》 - 服务项目内容 收费标准 备注：成立资料和服务说明 香港公司注册署 1730 公司注册证书（IC） 香港税务局 450 2011年8月1日至2012年7月3 http://t.cn/zWgl6Fg
发表了博文 《2012年09月05日》 - 张维迎：GDP增速已经没法平 腐败增长带来的问题  2012年09月05日 09:19 来源：中国改革杂志  点击图片查看详细数据 2012年8月9日 http://t.cn/zWglCnk
发表了博文 《2012年09月05日》 - 下行趋势决定参与只做反弹；上行趋势决定参与只做短差。同为参与，同样的使用仓位控制。  8月期待的情况未能出现，只要市场不关闭，一个走势类型总有完美或者叫 http://t.cn/zWgjLkj
发表了博文 《2012年09月05日》 - 中新网8月29日电 据外媒报道，许多女孩子都把结婚视为一生中最重要的日子，大多数新娘也都不愿意和别人在同一天结婚。但美国亚利桑那州的沃尔迪一家五兄妹却决定“ http://t.cn/zWgTWdS
发表了博文 《2012年09月05日》 - 新的数字技术将为业务带来转变，但是很多高管坦言公司远未做好培养能力和迎接挑战的准备。 2012年6月  Martin Dewhurst, Jon http://t.cn/zWgHUVD
发表了博文 《2012年09月05日》 - 杭州大会战“杰出人物.金质勋章”授勋仪式  ――华东管理部 朱瑞芸  3月3日，攻坚团启动仪式，三百余人齐聚公司大堂。时隔半年到今天9月3日，恰逢攻坚团 http://t.cn/zWgHXou
发表了博文 《武汉博商投资9月05日现货日评》 - 【基本面】 宏观经济 本周大量数据集中公布，欧元区8月制造业PMI终值45.1，预期45.3，初值45.3 ，略低于预期，法国、意大利8月制造业PM http://t.cn/zWgQJFs
发表了博文 《2012年09月05日》 - 2012年2月3日 早上7点半，晓晴和外甥女锦军赶过来，正巧推我的手术车也来了，小护士先给我打了二针，一针止血，一针镇静。哐啷哐啷就推进手术室过道，护士找了 http://t.cn/zWgQ373
发表了博文 《释小龙师弟释小松走红 与好莱坞巨星拍武术大片》 - 2012年09月05日 17:33　来源：中国新闻网 中新网9月5日电 8月，知名导演都晓贡献给全国观众的暑期大戏《聪明小空空》又掀 http://t.cn/zWg8BlB
发表了博文 《2012年09月05日》 - 今年7月16日去了新疆，美丽的山山水水看了不少。少说要延年5年，百闻不如眼见，那个美伦美奂的景色使人陶醉.....，我发点抓拍即景和大家分享........ http://t.cn/zWgRYjF
【2012年8月玉米商品情报】 生意社09月05日讯 Informa：2012年美国玉米产量预测数据下调 据私营分析机构Informa经济公司周末发布的最新报告显示，2012年美国玉米产量预测数据下调，因为天气干旱...http://t.cn/zWgErld
发表了博文 《王立军被控叛逃等“四宗罪”》 - 王立军被控叛逃等“四宗罪” 2012年09月05日 20:00 来源：新华网  1234…22232425 高清图集 2月2日，重庆市政府新闻办官方微 http://t.cn/zWgn7kK
发表了博文 《2012年09月05日》 - 《开学第一课》观后感 在九月二日晚上八点播放的开学第一课，今年的主题是发现身边的美。一共有四课，其中有一个故事很令我们感动，它是发生在5月29日中午，杭州 http://t.cn/zWgmVRj
发表了博文 《2012年09月05日》 - 　　新华网云南频道5月22日电(记者 颜牛)记者就如何防止夏季蚊、蝇、蟑螂等害虫增多危害身心健康的问题，在云南省2012年科技活动周上咨询了相关健康专家。专 http://t.cn/zWguT1z
#09月05日每日经济新闻#万科8月拿地金额创年内新高 http://t.cn/zWgudIh 
【9月05日【独家】晚间重要信息曝光】 民生银行紧急澄清"降息"，针对微博传闻,民生银行相关负责人李利民表示，"这个短信是民生银行长沙某支行发的，但短信中‘本月’应该是6月。" 网络传闻，信质电机（002664）：...http://t.cn/zWgusa4
发表了博文 《双胞胎艺术家刘全和刘全利“送欢笑、到基层”走进上海安亭》 - 中国曲协“送欢笑、到基层”走进上海安亭 时间：2012年09月05日来源：中国艺术报作者：董大汗 　　8月31日，为喜迎党的 http://t.cn/zWg3lic
发表了博文 《中小盘基金买大盘股 中欧中小盘跑偏8月摔跟头》 - 2012年09月05日 09:13 金融投资报 　　本报记者 宋双 　　对于投资者来说，持有的中小盘基金但最终的投资对象却是大盘股，是 http://t.cn/zWg3TAJ
发表了博文 《梅赛德斯奔驰8月全球销量创新高》 - 梅赛德斯奔驰8月全球销量创新高  2012年09月05日 19:56 新浪财经  　　新浪财经讯 北京时间9月5日晚间消息，德国汽车制造商戴姆勒 http://t.cn/zWg1zx1
2012年09月05日a指期60分D分析 今早低_95c，反46c，19270受阻，跌幅U大，低19016，收19067，波幅254c,成交62,525手。 看D分析 今日K出F下行方向，跌破6月上升，但技g指9RSI和STCO超u且cr格F底背Y，跌市而成交明@增加,低r^的增量f明有Y金接P，果嗲}出局。
发表了博文 《京上广深等8月推地超800万平米 环比增长30%》 - 京上广深等8月推地超800万平米 环比增长30% 2012年09月05日 11:09:00 来源： 中国广播网 　　据经济之声《天 http://t.cn/zWgrCC2
今天第一次回爸妈那，与平常没有啥区别！我还是2012年9月02日前的我。
发表了博文 《2012年09月05日》 - 艾宾浩斯，1850年1月24日生于波恩附近的巴门，1909年2月26日卒于哈雷。先在波恩大学学习历史与哲学，后进入哈雷大学和柏林大学深造，1873年获哲学博 http://t.cn/zWgdCcx
发表了博文 《2012年09月05日》 - 吴英生死辩：少杀是政策指向 慎杀乃法律要求 http://t.cn/h5myh 2012年02月11日 08:12 华夏时报微博 　　本报记者 李 http://t.cn/zWgdHzt
发表了博文 《2012年09月05日》 - 大学生创业人物访谈纪实  7月17日，大学生创业学生创业人物寻访团成员同湖北师范学院生命科学学院党总支副书记洪文老师和校团委办公室主任刘晓光老师一起来到了 http://t.cn/zWgd8Dr
发表了博文 《2012年09月05日》 - 2011年5月1日湖南长沙游玩了橘子洲头 http://t.cn/zWgghnH
发表了博文 《2012年09月05日》 - 当地时间2012年8月28日，英国威尔特郡Hackpen Hill，田地里出现一个400英尺的魔方形状的3D麦田怪圈。  当学生们在面临期末考试的时候，老 http://t.cn/zWgeKlT
发表了博文 《2012年09月05日》 - 8月8日 至今天差不多一个月，是今年第二波大规模操作 三分二仓位，整体资金 收益率10%左右 建仓完毕 5只票，具体极限最高升幅如下（非我的建仓成本价，有高 http://t.cn/zWgeEvU
发改委一日发布25条城轨获批文件(2012年09月05日) VS QFII7月投入大资金建仓,时刻准备着发国难财！！！
发表了博文 《从三季报预告中找出4潜力股》 - 华泰证券：从三季报预告中找出4潜力股 2012年09月05日22:08证券时报网[ 华泰证券近日发布三季报预告研究报告 称，截止至8月31日，已有94 http://t.cn/zWgk0ZJ
院长一上场，地球就震荡。记得早春2月06日拜访美馆当天菲律宾6.9级地震。昨天9月5日川府公诉，立马哥斯达黎加7.6级。。。
【9月05日早间私募内部重要传闻提前揭秘】资产证券化重启首单产品周五发行企业债将进一步向重要产业项目倾斜过分看空不可取精细择股正当时上海证券报沪津汉六企获准挂牌“新三板”扩园将成行终结连续流出势头A股资金紧张或缓解稳增长对信贷拉动不明显8月新增贷款或略高于7月首批…http://t.cn/zWe76vg
发表了博文 《2012年09月06日》 - 任建宇：被劳教的村官 2012年09月05日 01:27 来源：南方人物周刊 作者：何三畏 字号:T|T 0人参与0条评论打印转发 任建宇 2012年8月2 http://t.cn/zWezm6P
[转载]人民日报：“黄金大米试验”疑云调查，中方称对论文不知情：“黄金大米试验”疑云调查:中方称对论文不知情颜珂 王君平 吴成良 陈小燕2012年09月05日08:07 来源：人民日报 手机看新闻8月31... http://t.cn/zWg3018 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
2010年8月31日 青云谱区实验小学 2011年8月31日 青云谱区愣上村小学 2012年9月05日 青云谱区熊坊小学 三年了，我的第一个书包，一个学校，一个学校的走过 不同的笑脸，同一个书包..... 2013年 我的第一个书包，笑脸 期待....... @小小M小姐 @六卷 @Mr_Aeolia
发表了博文 《(2012.9.6)全球七成以上国家制造业继续收缩》 - 2012年09月05日19:08财新网[微博]陈法善我要评论(0) 字号：T|T [导读]8月全球制造业采购经理指数（PMI）在 http://t.cn/zWeUVc2
发表了博文 《鄂尔多斯房价从2万跌至3000 全民放贷变讨债（4）》 - 2012年09月05日 10:46 来源： 财经网 8月的鄂尔多斯，到处是停工的烂尾楼和焦急的讨债者。 　　【《财经》综合报道 http://t.cn/zWeMzhq
#9月05日娱乐头条#后街男孩20周年重整再出发 距离上一次BackstreetBoys五位成员同台，已经是六年时间。8月31日，随着离队成员KevinRichardson的重新归队，Ba…… http://t.cn/zWgErEh  来自摩托罗拉锋丽智能手机
发表了博文 《2012年09月06日》 - 海德秋季学期是9月5号正式开课，老师们8月20号就忙开了，从接待家长到布置教室，整理教材和学员名单，通知家长上课时间等等，好像有好多的准备工作要做有时候我 http://t.cn/zWeKLrE
发表了博文 《默克尔政治表态欧盟不买账 对华光伏产品发难几成定局》 - 2012年09月05日 01:11 来源：每日经济新闻 作者：胡健 默克尔访华就光伏问题作出政治表态 尽管欧洲光伏制造商7月24 http://t.cn/zWeTraI
发表了博文 《土地收益大减 北京上海等多地方推地潮骤起（转）》 - 2012年09月05日 　　从8月下旬开始，各地推地节奏骤然加快。北京、上海、杭州、温州、武汉、石家庄、厦门等多个城市密集推地，所推 http://t.cn/zWD7KMv
发表了博文 《消防知识讲解员来了、又走了》 - 时间:2012年09月05日来源:业涵影视 作者:君知 点击: 7次 　 ――日记体 8月31日，星期五，上午8：56分，今天听消防知识培训讲座，早一 http://t.cn/zWDGFJL
【凡客如风达收缩背后： 酝酿与苏宁全方位合作】2012年09月05日02:16 21世纪经济报道　　快跑者凡客，2012年开始不得不停下脚步。　　8月31日，凡客旗下的全资快递公司北京如风达快递有限公司(下称“如风达”)员工爆料称，... --发布到微刊《电子商务趋势》http://t.cn/zWFwq4r
发表了博文 《缅甸民主小舞步越迈越大》 - 《青年参考》（2012年09月05日11 版）记者 张慧  从2011年3月吴登盛政府上台开始，缅甸改革的小舞步踩着民主的节拍，跳得津津有味。日前，这支舞 http://t.cn/zWFX8X4
发表了博文 《我想，喜欢上一个人只需要一秒钟》 - 一个并不出众的女人、 一个并不洒脱的男人、 一段雨中相遇的庸俗的故事……  2012年8月31日 2012年9月05日 http://t.cn/zlZPjBb
发表了博文 《2012年10月03日》 - 9月5号，我们分手了。我给你自由，你想跟她怎样就怎样吧！我对你已经失望了，你不爱我，我不怪你。感情的事没人说得清楚，只是我不理解你们怎么可以把感情弄的那么 http://t.cn/zliRzsM
【诺基亚Windows Phone 8首发日确定】7月25日讯，WP8厂商体系已经确定，现在所有焦点就放在了何时正式发布WP8原生设备，以及哪个厂商将第一波奔赴前线。而9月5日微软将正式发布WP8，作为首发厂商的诺基亚将发布两款原生WP8新机。
[2/3]速全线贯通后，将形成四川与陕西之间第三条也是最近的一条高速。　　施工进程　　云顶山隧道贯通成德南高速年底通车　　云顶山一号高瓦斯特长隧道全长7151米，2010年3月正式开工，9月5日隧道左洞提前2个月完工。10月11日，隧道右洞顺利贯通，至此，云顶山一号全线实现了贯通，较原计划提前了38天
上完体验课再连上提花和中级真当吃不消，脚要断掉了各种半圈一圈和double turn转得我晕死看了下学员卡，在今天之前上一次上课是9月5日meregue，再前一次是7月3日初花，再再前一次是5月21日shine，原来我已经这么久没怎么上过课了我也不想这么忙啊
转让万国的学生精英班面授课程，7月8日-9月5日，60天全封闭式课程，我报名那会是5500元，位置在20多号，现在是5600元，位置在100多号，想要这个课程的私信我~~~
额，这让5月3日、7月22日和9月5日的人情何以堪。。。
发表了博文 《红斑狼疮出现狼疮肾该怎么办》 - 　　患者李金凤（化名），女性，38岁，主因间断发热，面部红斑4年，双下肢浮肿3个月，2009月5月24日就诊于石家庄平安医院风湿免疫科。  　　患者于 http://t.cn/zjqHSNk
上证50:5月4日的高点比中国石化晚了3个月；9月5日、24日的低点晚了2-2个半月；看样子是个3重底，按中值算约在10月中旬，大概也是3个月。现在看是否会显著跌破9月24日低点1528.28。
【农产品价格再暴涨 流动性调控“左右为难”】9月8日讯，根据商务部监测数据，食用农产品价格已连续6周上涨，国家统计局9月5日发布的“50个城市主要食品平均价格变动情况”显示，8月下旬约六成主要食品价格上涨。
【8月发电量环比微降 显示经济仍处下行探底中】9月5日讯，电监会昨日发布的数据显示，8月份全国电力供需总体平衡，全月发电量4444.92亿千瓦时。跨区交易重点通道输送电173.36亿千瓦时。值得注意的是，8月份月发电量、日均发电量、日最大负荷、日均最大负荷，较7月份环比均有所下降。
【重庆被捕原公安副局长唐建华曾因打黑升官】9月5日消息，原重庆市公安局副局长唐建华因涉嫌受贿罪于8月13日被批捕。据悉，2010年2月，重庆召开打黑除恶表彰会，唐建华被记一等功。表彰大会结束后第二天，唐建华就被任命为重庆市公安局副局长。
【农产品价格再暴涨 流动性调控“左右为难”】9月8日讯，根据商务部监测数据，食用农产品价格已连续6周上涨，国家统计局9月5日发布的“50个城市主要食品平均价格变动情况”显示，8月下旬约六成主要食品价格上涨。
【诺基亚Windows Phone 8首发日确定】7月25日讯，WP8厂商体系已经确定，现在所有焦点就放在了何时正式发布WP8原生设备，以及哪个厂商将第一波奔赴前线。而9月5日微软将正式发布WP8，作为首发厂商的诺基亚将发布两款原生WP8新机。
【电子邮件诞生30周年：已成互联网基础】9月5日下午消息，1982年8月30日，互联网上最常用的一个复合词首次进入公众视野。当时，一名16岁的年轻人希瓦・阿亚杜拉获得了计算机程序“EMAIL”的版权。而这一名称是“电子邮件”(electronic mail)的简写。
【多玩出品，必属精品】熊猫人来了，我们疲了――2012年9月5日星期三，《熊猫人之谜》终于通过文化部审批，同时在8月15日《熊猫人之谜》亦通过了北京新闻版署审批并上交新闻出版总署审批，根据相关规定，新闻版署审批流程则需要20个工作日……………………
#资讯・体育科技数码科技名人#电子邮件诞生30周年：已成互联网基础9月5日下午消息，1982年8月30日，互联网上最常用的一个复合词首次进入公众视野。当时，一名16岁的年轻人希瓦・阿亚杜拉获得了计算机程序“EMAIL”的版权。而这一名称是“电子邮件”(el..
今年7月16日和9月5日分别提示中国将出现超级大熊市，至目前来看，不幸言中。现股市已跌到1950点，仍然是原观点，2000点以下没有支撑，恶劣的话可能1600点做双底。期望起飞，可能要取决于政策、变革和超超跌幅或共振？
再次向两个老家伙致敬//@POCKN: (Voyager) 旅行者2号和1号先后于1977年8月20日和9月5日在肯尼迪航天中心发射！旅行者1号是目前最遥远的人造物体，距离太阳180亿公里，旅行者2号为持续航行最久的航天器，距离太阳150亿公里！
禅城区发展规划和统计局2012年8月24日发布的新闻：加快推进季华路沿线重点项目。其中提到绿地商业综合体项目：启动地块控规调整工作，已完成专家评审、网上草案公告，将上报上级政府审批。而绿地拿地是在9月5日。由此可见，很多前期工作已经开展。这块地已经被绿地提早收入囊中。
【蜕变一蛛一世界（一直更新）】第3次蜕皮  2012年6月30日 第4次蜕皮 7月25日 距上次26天 第5次蜕皮 2012年9月5日  距上次40天 第6次蜕皮  10月29日  距上次54天第7次蜕皮  12月4日  距上次35天 --发布到微刊《虫乐园》http://t.cn/zjMCy01
【凡客如风达收缩背后： 酝酿与苏宁全方位合作】2012年09月05日 02:16 21世纪经济报道　　快跑者凡客，2012年开始不得不停下脚步。　　8月31日，凡客旗下的全资快递公司北京如风达快递有限公司(下称“如风达”)员工爆料... --@车品觉 的微刊《电子商务趋势》 http://t.cn/zjiDsmr
CEC目前平均的申请时间仅为5至6个月，且拒绝率只有4%左右，成功率提高。根据统计，经验类别在08年9月5日推出至09年5月22日总共接获1872宗申请，其中有829宗来自中国占44%。而在中国申请者中留学生占806宗。通过分67分。满分100分。获得移民的最快时间：2年学习时间+1年工作时间+半年申请时间=3年半
#英国留学#2013年圣安德鲁斯大学语言课：10周课程2013年07月01日至 2013年9月5日对象：主要是为管理或计算机科学学院的有条件录取通知书的研究生学生。入学要求：6.0分 ，单项不低于5.5分。学费： 3，000预付费： 500。4周的课程8月8日- 9月5日，6.5分 ，单项不低于6.0分，学费： 1,350预付费 250
全民劣根性好不？ 黑河南的人也别忘了自我检讨一下先！//@Hi-乐子:9月5日上午，兰州高速公路，一辆大型货车发生侧翻，车上价值30余万元的葡萄遭人哄抢!5月13日凌晨，京港澳高速公路，一辆货车侧翻，整车西瓜遭人哄抢～那些被寄望着代言淳朴与善良的民众，以潇洒的姿态攫取着他人的合法财产!究竟要到
2012年5月29日最美吴斌着众人的爱心和挂念安静的走了.... 2012年9月5日最美司机冯永平带着一车人的爱心和挂念安静的走了....2012年的5月让我看到了人间的冷暖，小悦悦事件和小闫哲事件又让我看到了人性的冷漠！回首2012带给我们的感动和反思，2013会带给我们什么呢？感动？反思？还是...........
【太原路面多次塌陷】2012年，太原频繁发生路面塌陷现象。7月12日晚，山西太原双塔西街人行道和绿化带处地面发生塌陷，有两名路过的儿童掉进坑内。8月1日，因受暴雨侵袭太原环城高速（武宿至长风方向）路面出现塌陷。9月5日晚23时许，太原市双塔东街省人民医院门前路面塌陷，形成一个五米见方的深坑。
#走你2012#2012年09月05日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在#江苏省,苏州市,昆山市,震川西路#，1/4炷香之后，@微博位置 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊，@溪骁5月 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ http://t.cn/zjNeBXm
白糖从6月至今，也就2个大势，60日均线的支撑与压制。你唯一需要做的是配合K线型态与小均线在60日均线以上逢低做多，空头K线就卖出，等低位再多。行情偏离60日均线过远，就将止损上移到20日均线。9月5号开启的60日均线的空头，每一止跌阳K出了，可配合小均线平了休息下，等位置与形态继续高空。
【南铁国旅赴台游被叫暂停】从国家旅游局的官方网站获悉，因有游客脱团滞留，南铁国旅被暂停赴台旅游业务一个月。这已经不是南铁国旅第一次被通报批评了。事实上，2012年9月5日，南路国旅也曾因其赴台旅游团当年8月20日发生1名游客脱团滞留，上了国家旅游局的批评名单。http://t.cn/zjDIoGs
《散文大家黄裳》黄裳(夏历1919年6月15日―公历2012年9月5日)。原名容鼎昌，祖籍山东益都。生于河北井陉。满洲镶红旗；笔名黄裳、勉仲、赵会仪，当代散文家、高级记者。中国作家协会会员，中国作家协会理事，上海文联委员。黄裳是一位学识渊博又很富有情趣…http://t.cn/zjk4xIv
今日值得记录：茅台跌5.58%，跌至2012年7月16日来的新低，跌幅32%；民生银行大涨7.18%，涨至2012年9月5日来的新高，涨幅78%；平安银行涨停；上证指数涨幅2.41%，自2012年12月4日1949点涨幅20%；市场一片欢欣鼓舞，对4月前的春季行情充满乐观。贴碑以观后效。
//@无言感激2012真情特别版: //@AA永不言败:2012年9月5日转发！！！！！！！//@作业本: 2010年11月14日杀了孩子，6月11日是开庭。看到他求免死，太上火……
看看课表，原来今天是周三啊！又是一个周三，还记得2012年9月5号也是周三。
发表了博文 《良子异论》 - 2012年9月5日星期三 《时空与意识》时间看上去好像是不能被改变，他给了我们生命，如果没有时间我们就不会孕育生长，也没有这精彩纷呈的世界。 是时间给了我们生命；我们的生 http://t.cn/zTUm5BY
【深圳以定房价、竞地价方式挂牌两宗安居型宅地】观点地产网讯：深圳市规划和国土资源委员会8月1日消息，深圳市土地房产交易中心定于2012年9月5日，以定房价、竞地价方式公开挂牌出让G13301-0095... http://t.cn/zTw086p
刚才整理案卷书藉，发现了南怀谨的<金刚经说什么＞，翻开书的扉页，看到我于12年9月5日题字：何以解忧?唯有金刚! 何以富贵? 唯有金刚!翻开重读，便有如下感悟：
发表了博文 《2013年5.26西安市属事业单位考试真题及答案》 - 　　2013年西安市属事业单位考试真题及答案 　　1.2012年9月5日，我国第一艘航空母舰“辽宁舰”已按计划完成建造和试验试航工 http://t.cn/zHxSMi0
@温州交警 你好，我的驾照初次领证日期是9月5日。我2012年9月5日当天处理了交通违规，一共扣了8分。今年我去处理违规，显示我只剩下4分。照2012年的规定，清分应该是初次领证日的晚上12点，那我今年剩余应该还有12分才对。
#走你2012#2012年09月05日 ，我高贵的双足首次接触这矜持的大地，当时我在#福建省,漳州市,长泰县,594县道#，1/4炷香之后，@7月2日多云 和@微博位置 小位子也来到了同一个地方，哎呀这些死忠粉真是太烦人……小位子，跪下！2012，走你！ http://t.cn/zjCkxij
12年9月5日：爷爷带我剪的头发好短丫，我在称体重，姑姑偷拍我。13年6月5日：妈妈带我剪的头发变长了，我在量身高，姑姑又偷拍我。PS：爸爸买的九分裤终于不再是长裤了。
逸香厦门9月课程预告―ESW初级09月01-02日;ESW中级09月14,15,16日;ISG初级09月06,07,08,09日;WSET中级09月21,22,23日.报名电话：0592-5106811，联系人：伍嘉欣，张楚楚，地址：厦门市莲岳路1号磐基中心商务楼1105B。
8月新款上市，九-折促销进_行中，欢迎前来选购哦 活动时间: 2012年08月07日-2012年09月06日 
【有奖活动】15部诺基亚Lumia900免费送，总有一部属于你！活动时间：8月21日-9月06日；活动详情：http://t.cn/zWRzFwl
【华联商厦(五道口店)"美秋时节"购物乐享折上折】 活动时间：08月24日至09月06日 活动商场：华联商厦(五道口店) 活动地址：海淀区成府路28号 华联商厦(五道口店)8月24日-9月6日"美秋时节"会员权益再...http://t.cn/zW3sSQK
16个城市"分别是北京、上海、广州、深圳、沈阳、成都、重庆、南京、宁波、天津、福州、长沙、青岛、杭州、长春、武汉～～～!非平台8月30日01:05-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
#舟山喊你来摸海有奖抢答# 大佛岩、塔湾金沙、安期峰.非平台8月30日10:42-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0@dalins- @混战中的手 @B-eiho 
#舟山喊你来摸海有奖抢答# 大佛岩、塔湾金沙、安期峰.非平台8月30日10:42-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0@lioppko @青青放放风 @天zhi鼎 
16个城市"分别是北京、上海、广州、深圳、沈阳、成都、重庆、南京、宁波、天津、福州、长沙、青岛、杭州、长春、武汉～～～!非平台8月30日01:05-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
有一种目光叫关注，有一种参与叫转发，有一种支持叫爱!@huan舍利猫 非平台8月30日22:35-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
我是一个知足常乐的人，我期待着生活中的小惊喜@fuliwwkill @dalins- @gundam990 非平台8月30日22:35-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
 1:C 2:B非平台8月30日22:36-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0祝主办方越来越好，人气蒸蒸日上，刘翔都赶不上。@猫扑故事会 @fuliwwkill @yingguolin9 
很棒的活动，奖品我很喜欢，感谢小编为粉丝们争取这么好的活动，期待可以收获一份惊喜！@淋湿了衣衫 @骑士之9 @tu维c 非平台8月30日22:37-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
给力活动，用心支持，我们为您宣传，同时也感谢您的给力礼物，冲啊~~~@yingguolin9 @等等我啊好不好 非平台8月30日22:38-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
#有奖转发#不错的奖品，你我一起得奖，加油@o弗里曼0 非平台8月30日22:39-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
把欢笑评论到你的微博，愿你每一天都淀放笑脸。。@猫扑故事会 非平台8月30日22:35-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
播种一份期待，收获一份喜悦。能够参加这么给力的活动真的很激动，转发的时候是期待的，期待的过程是幸福的，幸福的瞬间是收获的时候。@tuvcber @卡季 @yingguolin9 非平台8月30日22:35-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
好活动HOLD不住了，积极来参与，鼎力支持活动，每一次转发都是幸福的传递， 每一次收获都是努力的结果，怀着感恩与饱满的热情来转发！@rundefu @guonidax @kgezhiw 非平台8月30日22:37-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
支持你们哦！ 谢谢小编给我们带来这么好的礼物！希望微博人气越来越高 给你一些泡泡里面全是幸福。@等等我啊好不好 @风沙很大大 非平台8月30日22:38-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
#有奖转发#甜蜜蜜，好活动一定要多多宣传！感谢小编不断de将惊喜带给粉丝，希望微博越来越火。@风沙很大大 非平台8月30日22:39-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
 1:C 2:B非平台8月30日22:36-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。@淋湿了衣衫 @huan舍利猫 @等等我啊好不好 
一定要HOLD住！一起来抢啊!@打针杀伐驰骋 @咖啡杯里的猫 @添置托业动物白菊 非平台8月30日19:40-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
参加活动的同时让我们一同分享快乐生活，期待好运气！2012我的好运来啦！非常感谢！我会努力的! 。@重庆世茂时尚欢乐影城@束带家道 @从小爱劳尔 @耐水协成余额浑圆 @添置托业动物白菊 @恶人小白 非平台8月30日19:49-9月06日23:59新浪微博正在进行话费0
你旺我也旺！这个好活动必须力挺！恭祝你们飞黄腾达！也希望能有这个好运气中奖，小编辛苦啦！@小N港作/@Me汇美尚@游荡仙 @束带家道 @从小爱劳尔 非平台8月30日19:50-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
WOW~大家一起来转吧~好运节节高 。@束带家道 @花艺啤酒 @强县疏忽 非平台8月30日19:40-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
小编辛苦啦,我会一直支持你们！@重庆世茂时尚欢乐影城@咖啡杯里的猫 @魔君在世 @束带家道 @不暇加点显然 @封三慕容 非平台8月30日19:49-9月06日23:59新浪微博正在进行话费0
奖品有限，情谊无限，学会感恩，祝福小编还有粉丝们冬天有颗热忱的心，开心度过每一天@重庆世茂时尚欢乐影城@游荡仙 @强县疏忽 @不暇加点显然 @骑着毛驴当骑士 @魔君在世 非平台8月30日19:49-9月06日23:59新浪微博正在进行话费0
有奖转发好活动必须支持，支持！@小N港作/@Me汇美尚@强县疏忽 @骑着毛驴当骑士 @绿树热吻有病印地 非平台8月30日19:50-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
支持精彩活动，赶紧奔走相告，大力宣传，期待小编的厚爱，期待好运气！@封三慕容 @耐水协成余额浑圆 @恶人小白 非平台8月30日19:40-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
播种一份期待，收获一份喜悦。能够参加这么给力的活动真的很激动，转发的时候是期待的，期待的过程是幸福的，幸福的瞬间是收获的时候。@重庆世茂时尚欢乐影城@恶人小白 @耐水协成余额浑圆 @骑着毛驴当骑士 @亦风leo @封三慕容 非平台8月30日19:49-9月06日23:59新浪微博正在进行话费0
支持精彩活动，赶紧奔走相告，大力宣传，期待小编的厚爱，期待好运气！@小N港作/@Me汇美尚@亦风leo @咖啡杯里的猫 @束带家道 非平台8月30日19:50-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
 @思琳serena @玻璃⒚ @凯文蛋 //@菜香源官方://@齐卫靖: 喜欢就转发吧，下一个幸运会是你吗@游荡仙 @魔君在世 @药酒斥责来谈踱去 非平台8月30日19:40-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
祝愿大家每天都有好心情//@汪苏畅: 感谢小编不断将惊喜带给所有喜欢你的粉丝，祝小编开心每一天！希望微博活动人气直升越来越火。@添置托业动物白菊 @耐水协成余额浑圆 @亦风leo 非平台8月30日19:40-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
#有奖转发#童鞋们快来哦，迟了就没有！@镜中滑翔 @大鲨鱼刘炜 @宝贝爱轩轩 非平台8月30日22:39-9月06日23:59新浪微博正在进行未知。
【9月02日】壮壮情况非常好，截止8.31结算，医疗手术+住院费用共计4033元，尽快做列表公示出来。今天精神特别好，手术的后腿还要再拍个X片，预计在术后两周时（9月6日）。明天注射猫三联疫苗。
真好！//@希望猫-藤语:【9月02日】壮壮情况非常好，截止8.31结算，医疗手术+住院费用共计4033元，尽快做列表公示出来。今天精神特别好，手术的后腿还要再拍个X片，预计在术后两周时（9月6日）。明天注射猫三联疫苗。
发表了博文 《2012年09月03日》 - 全球经济年会结束，本周非农拉开序幕 上周欧元区公布了就业以及通胀数据，从数据看，欧元区通胀预期仍保持在适当水平，这或许暗示着下周四(9月6日)欧洲央行政策 http://t.cn/zWdAH5S
发表了博文 《2012年09月03日》 - 本周是9月的第一周，重大事件较多，需要密切关注并分析应对。 欧洲央行决议 下周日程的一项大事是欧洲央行管理委员在周四的表决投票，以及随后德拉吉的新闻发布会。 http://t.cn/zWdt8Mt
【经典电影欣赏】--――九月播放目录 (200字) 【九月电影欣赏】每周一、四晚上19:30，播放一部经典电影，欢迎朋友们前来观赏。9月03日 星期一 《辛德勒名单》9月06日 …_曼都咖啡馆#西祠热帖# http://t.cn/zWgxL85 （分享自 @西祠胡同网）
发表了博文 《2012年09月06日》 - 2012中国房车露营盛宴 行业同仁齐聚 房车玩家汇合 第五届北京房车露营展暨第三届中国房车露营大会隆重开幕 本刊记者郭秀清 2012年8月9日至12日，20 http://t.cn/zWezilg
发表了博文 《2012年09月06日》 - 5月10日，手贱，做了芳草集甘草面膜后，就爆发了痘痘，到今天6月12，33天了，冒了一个多月痘痘了。 痘痘没有停歇过，一路爆发，大的小的，红的，白头的，闭口 http://t.cn/zWeZjlM
发表了博文 《2012年09月06日全球重要数据解读》 - 今日关注： 今日重点关注红色字体数据，以下仅供参考：  1. 09:30 澳大利亚8月失业率 5.2% 5.3% 2. 09:30 澳大利 http://t.cn/zWewVmZ
发表了博文 《2012年09月06日》 - 贵州省电子信息高级技工学校（贵州省电子信息技师学院）始建于1975年10月，隶属贵州省经济和信息化委员会，是国有全额拨款事业单位。2001年5月经劳动和社会 http://t.cn/zWeAOjY
发表了博文 《2012年09月06日》 - 让孩子长高 按摩这些穴位  《健康报》 2011年4月6日  作者：河南省中医院针灸科主任、副主任医师 焦乃军 想让孩子长高，除了加强营养、注意锻炼 http://t.cn/zWeATaj
发表了博文 《上海盈博资讯网：09月06日白银T+D重点关注 周四白银TD市场交易提醒》 - 美国公布近期数据下滑，刺激金价走出近期高点。美国8月Markit制造业PMI自51.9下滑至51.5，8月 http://t.cn/zWeAQll
2012年09月06日黄金数据：04:30 美国 8月31日当周API原油库存★ 17:00 欧元区 二季度居民消费支出 前值0.0%/季 17:00 欧元区 二季度固定资本形成总额 前值-1.4%/季 17:00 欧元区 二季度政府开支... http://t.cn/zWeAevr （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
#每日关注重点#2012年09月06日： 澳大利亚 8月季调后失业率 意大利 7月非欧盟贸易帐(亿欧元) 欧元区 第二季度GDP 德国 7月季调后制造业订单 英国官方银行利率 美国 上周季调后初请失业金人数(万人) 美国 8月ISM非制造业指数 美国 上周EIA原油库存变化(万桶) 英国央行公布利率... http://t.cn/zWeAsZ7
【表舅追求外甥女，引来一串纠纷】 http://t.cn/zWe2h7W 2012年09月06日 00:53 稿源： 中安在线-新安晚报 无为县单身男子李冬(化名)48岁，看上了自己22岁的表外甥女小李，还不断发“我喜欢你、我爱你”之类的短信。此事引发了一系列纠纷，李冬为此起诉了派出所，案件今日将在庐江开庭。 4月16日...
【朝九读报】2012年09月06日,1、房产税替限购令：地方政府支持 开发商接受；2、8月中国完成82起并购房地产行业居榜首 ；3、“金九银十”蓄势待发 万科等房企售价微涨；4、新华联拟开发三大项目 总投资250亿；5、碧桂园首八月销售257.9亿 同比降13.5%；6、中海不敌 万科13.65亿获广州开发区宅地
交通部：今年中秋国庆高速路将免费通行@w翼北 2012年09月06日02:55 交通运输部8月8日明确表示，从今年国庆节假日起，实施《重大节假日免收小型客车通行费实施方案》，春节、清明节、劳动节、国庆节等假日免收7座及以下小型客车通行费方案。
#早间新闻#2012年09月06日,1、房产税替限购令：地方政府支持 开发商接受；2、8月中国完成82起并购房地产行业居榜首 ；3、“金九银十”蓄势待发 万科等房企售价微涨；4、新华联拟开发三大项目 总投资250亿；5、碧桂园首八月销售257.9亿 同比降13.5%；6、中海不敌 万科13.65亿获广州开发区宅地
发表了博文 《2012年9月06日星期四《先看欧洲央行，再看美国非农》》 - 2012年9月06日星期四 《先看欧洲央行，再看美国非农》 基本面： （1）欧元区8月综合采购经理人指数终值 http://t.cn/zWe29xX
发表了博文 《2012年09月06日》 - 重视当下，享受人生  ――《情绪与疾病》养生沙龙 2012年8月30日晚，在爸妈在线达州中心举办了一场别开生面的公益沙龙活动，并有幸邀请到中国传统文化 http://t.cn/zWe2pHY
发表了博文 《李克杰：“下河救人”怎会不属见义勇为》 - 　 2012年09月06日07:50 来源：新京报 作者：李克杰 洛阳“下河救人”不属见义勇为，国家文件何时“下到”地方。 　　8月29日，洛 http://t.cn/zWe2HxA
发表了博文 《2012年09月06日》 - 始于2010年5月17日 终于2012年9月3日 为期2年零4个月 给自己画了一个圆满的句号 一切的一切都已经结束 人生道路还很慢长 不知未来会发生什么 总 http://t.cn/zWe2rml
发表了博文 《2012年09月06日》 - 这几天太忙，7月去法兰克福的照片每时间整理，等有空再发，先发一张。 1、飞机开始下降，马上将降落在法兰克福机场 http://t.cn/zWe2euk
#09月06日每日经济新闻#蛋价月余涨近两成 食品价格或助推8月CPI回涨(图) http://t.cn/zWeL9JM
发表了博文 《8月共处理钓鱼网站1862个：非CN域名达1855个》 - 中国IDC评述网09月06日报道：近日，中国反钓鱼网站联盟公布了《2012年8月钓鱼网站处理简报》。据报告显示，8月份，联盟 http://t.cn/zWeLFfr
发表了博文 《2012年09月06日》 - 1994年4月20日，NCFC工程通过美国Sprint公司连入Internet的64K国际专线开通，实现了与Internet的全功能连接。从此中国被国际上 http://t.cn/zWeyW8R
发表了博文 《2012年09月06日》 - 未投交强险 自己买单  发布时间：2009-03-22 08:30:57  案 件 　　2008年5月，徐某驾摩托车逆行与迎面而来的李某所驾车辆发生碰 http://t.cn/zWeyu8F
发表了博文 《(2012.9.6)多地财政紧绷 昆明后4月税收“颗粒归仓”》 - 2012年09月06日01:33每日经济新闻[微博]我要评论(1) 字号：T|T 　　一边是大规模的财政扩张计划，一边 http://t.cn/zWeUwcO
发表了博文 《2012年09月06日》 - 　　清科研究中心昨日发布数据显示，今年8月中国并购市场共完成82起并购交易，其中披露金额的有73起，交易总金额为15.31亿美元。 　　从并购案例上看，房地 http://t.cn/zWeUfdt
【09月06日值得关注的财经信息】星期四 09:30 澳大利亚8月季调后失业率★★ 17:00 欧元区第二季度GDP修正值年率★★★ 18:00 德国7月季调后制造业订单月率★★ 19:00英国9月央行公布利率决定★★★★ 19:45欧元区欧洲央行公布利率决定★★★★ 20:15美国8月ADP就业人数 (万)★★★★
发表了博文 《2012年09月06日》 - 女巫李丽会预报天气？ 女巫李丽在2012年8月13日预报说:我感知到在近期辽宁西部可能突降暴雨，形成水灾。望大家和我一起对辽宁省辽阳市西部强降雨的信息关注 http://t.cn/zWe44hG
发表了博文 《2012年09月06日》 - 成就了玛萨十年辉煌的皇室护肤品牌――格丽莎 2012年8月6日，上海玛萨连锁美容院迎来了十周岁生日。上海玛萨连锁美容院于2001年由王淑艳女士创办。玛萨经 http://t.cn/zWe44jL
#9月06日搜狐焦点房地产新闻#人多不愁租 房租疯涨租客惶恐 今年以来，北京房租呈现比往年更大的涨幅，市场异常。从2011年2月至2012年2月的租金均价为3052元，从年初到今年8月北京出租房均价大…… http://t.cn/zWeqKQ6 
发表了博文 《中正信业大金行金评-信德投资》 - 2012年09月06日中正信业大金行金评 公布的重要经济数据及事件 北京时间 国家 数据及事件 前值 预估 实际 15:53 德国 8月服务业PMI终 http://t.cn/zWeqFN7
发表了博文 《刘华清上将：中国不建航母 我死不瞑目》 - 您已经浏览完所有图片 转发图片至微博 |下载 | 已有1条评论 | 我要评论 分享到: 2012年09月06日 10:27 2011年7月27 http://t.cn/zWe5ZU5
2012年09月06日：书画人物网相关服务及收费标准 书画人物网简介书画人物网（http://t.cn/zWe5IBf ）由中国传记作家学会协助主办，2010年8月经中华人民共和国信息产业部备案批准通过（京ICP备09... http://t.cn/zWe5IBV （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
发表了博文 《2012年09月06日》 - 已经荒废好久了。 MY LOVE――博客* 文字 ――题记 4月24日。 人生之旅的第一站――云南*昆明。 很意外，可以到彩云之南那个遥远的地方。这是我人 http://t.cn/zWe5Tb2
发表了博文 《2012年09月06日》 - 时间过得太快，也是爸妈有点懒惰，这么久没来码头散散步了。记得在6月16号，小所在的音乐班搞了一个毕业汇演，说是汇演，其实也就是群魔乱舞。不过，我们仔 http://t.cn/zWe5BCa
发表了博文 《2012年09月06日》 - 在8月江苏省徐州围棋公开赛中，腾程围棋道场又有2名学员成功升段。在此，我们向他们表示最热烈的祝贺！也希望暂时没有定升段的同学不要气馁，认真查找问题，总结经验 http://t.cn/zWeciJy
发表了博文 《2012年09月06日》 - 画家孙华兴出生于1956年6月7日，一生喜爱绘画艺术，但绘画作品很多，油画作品一般销往澳大利亚等国家，国画销往上海，香港等地区，他在精力充沛时创作的绘画作品 http://t.cn/zWeVBaK
发表了博文 《2012年09月06日》 - “美”的旋律――威海市2012文明礼仪大赛  威海市维奥影视杯2012文明礼仪大赛于8月17日在威海电视台演播大厅举行。本次大赛由威海市委宣传部、威海市 http://t.cn/zWeVdZO
2012年09月06日国际金价分析：从4H结构上看，国际金价自8月15日18点的江恩45度线已经有效支撑，后市保持做多。日内支撑位于1690美元。一旦价格靠拢1692，果断布多，止损1687，目标1708，1715。
发表了博文 《澳大利亚8月失业率下降 非美货币全线反弹》 - http://t.cn/h5myh 2012年09月06日 10:26 汇通网 查看最新行情 　　汇通网9月6日讯――周四(9月 http://t.cn/zWefubw
发表了博文 《2012年09月06日》 - 夏海海，1987年出生，现任工程部工程管理员，2010年加入公司以来，认真负责，踏实肯干，受到了同事和领导的一致好评。 2011年4月13日，南环路次高压天 http://t.cn/zWeIIMs
#9月06日搜狐焦点房地产新闻#人多不愁租 房租疯涨租客惶恐 今年以来，北京房租呈现比往年更大的涨幅，市场异常。从2011年2月至2012年2月的租金均价为3052元，从年初到今年8月北京出租房均价大…… http://t.cn/zWeqKQ6 
发表了博文 《2012年09月06日》 - 　　2009年6月，玩具行业出口退税率从14%提高到15%。外媒指出，中国本月可能针对包括玩具等商品给予17%的出口退税率。但即将出台的提高退税政策对于中国 http://t.cn/zWeM0n4
发表了博文 《2012年09月06日》 - 儿子上学了  小宝鲋沼谏涎Я耍本来是8月中就上学的，但是因为那时他感冒发烧就逃掉了2周了，所以多少有点担心他不习惯，因为其他小朋友都已经熟悉了2个星期。 http://t.cn/zWeMmJI
2012年09月06日：老兵图书韩振清的老日记（九）1981年5月11日星期一转阴 今天，我怀着十分崇敬的心情参观了“雷锋事迹”展览，上了一堂生动的教育课，对我的启发和教育是相当大的，这回我亲眼看... http://t.cn/zWexeUq （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
发表了博文 《无名英雄凯旋》 - 日本大使座车遭拔旗事件两名夺旗男子已获释 2012年09月06日14:16 人民网 大 中 小 全文浏览 　　8月29日，日本驻华大使丹羽宇一郎(左一)乘车抵达位于北 http://t.cn/zWeJZ0o
发表了博文 《2013年浙江省公务员考试招考政策呈现六大亮点》 - 2013年浙江省公务员考试招考政策呈现六大亮点 　　时间：2012年09月06日 来源：知满天教育-公务员考试网 　　2012年7月 http://t.cn/zWeJMoA
发表了博文 《2012年09月06日》 - 再次出现农产品工业品强弱转换，表现在持仓上就是多的跌空的涨。这种原地反复转换的行情已经从7月底持续到现在一个多月了。期指和螺纹出现了收盘前大幅减仓，难道是空 http://t.cn/zWeJT5a
【北京新建住宅库存创4年新低 房价或暴涨】人民网 李海霞 2012年09月06日14:43 h ttp://finance.people.com.cn/n/2012/0906/c1004-18939075.html任志强也曾在上半年发出预警，房价在明年3月后可能向上走。陈宝存认为随着“限购”政策的推进，真实的刚需不断地被强化买房意识会导致购买力提前释放。
发表了博文 《2012年09月06日》 - 西安市基础教育小课题研究实施方案（开题报告） 时间：2011月 5月15日  立项号 2012xkt―zxzz120 课题名称 中学政治课教学中合作学习 http://t.cn/zWeil7E
发表了博文 《2012年09月06日》 - 信息技术整合学科教学的再思考 杨德科 刊于《中国教育信息化》2012年5月（下）  信息技术整合学科教学的过程是寻找信息技术在课堂教学中与学科课程的最佳结 http://t.cn/zWe6ash
发表了博文 《2012年09月06日》 - 时事政治 2012年8月国内国际时事政治热点汇总  一、国内部分： 1.近期交流任职的省区市公安厅局长已全部通过法律程序，正式到任上岗 经有关省区市人大常 http://t.cn/zWe6KNP
发表了博文 《9月06日操作建议提示》 - 市场维持积极预期，现货白银亚欧盘走高，目前已近压力位，观望为主，晚间重点关注欧元区9月央行利率决议以及美国8月ADP就业人数变化。 晚盘操作建议： 1、66 http://t.cn/zWe699C
2012年09月06日-新时代证券-固定收益类投顾观点： 分级基金8月报：杠杆部分下挫， 优先份额受宠。8月股票型分级基金只有兴全合润和国联安双力中小板净值没有下跌，其余全部获得负收益。表现居前的还有泰达宏利中证500、长城久兆和金鹰中证500，分别下跌0.22%、0.34%和0.66%。
发表了博文 《2012年09月06日》 - 甘肃惠森集团成立于2010年5月，是一家以中药材产业化发展为主线，集进出口业务、中药材生产、经营储备、信息咨询、交易、房地产开发为一体的通过 GSP、GM http://t.cn/zWeSM2i
【2012年上半年中药出口香港增速放缓概况】 生意社09月06日讯 今年上半年内地中药出口香港增速出现明显的放缓。数据显示，今年1~6月，由内地出口至香港的中药为6.88亿港元，同比仅增3.7%。上半年，内地从香港...http://t.cn/zWeSNUF
发表了博文 《别让“激情犯罪”点燃公众犯罪“激情”》 - 别让激情犯罪点燃公众犯罪激情  2012年09月06日 春城晚报・春城时评  2012年3月4日，27岁男子许泽雷驾车与行人孙先生剐蹭后发 http://t.cn/zWeSsNe
发表了博文 《2012年09月06日》 - 8月下旬以来，受美联储8月议息会议纪要释放宽松货币信号影响，QE3预期急速升温，引发现货白银价格大幅反弹。笔者认为，美联储QE3推出与否，只能影响白银价格 http://t.cn/zWeo2sx
发表了博文 《2012年09月06日》 - 四年前，2008年8月刚一开始，我就卷着铺盖去一高复读。学习的前一个月整日沉浸在奥运会国歌演奏的爱国主义氛围中，因为于丹对刘翔的评论而为他感到惋惜，没有一 http://t.cn/zWeobk8
大地震对富士山岩浆层造成巨大压力 或引起喷发 2012年09月06日 11:55　来源：中国新闻网　参与互动(81)9　　中新网9月6日电 据日本共同社6日报道，日本防灾科学技术研究所(位于茨城县筑波市)一项研究成果显示，去年3月的东日本大地震和4天后的静冈县东部地 http://t.cn/zWeoqmh
发表了博文 《2012年09月06日》 - 后滩、世博公园的足下之美……  昨天，我们相约去后滩公园、世博公园。那曾经在2010年上海世博会期间惊艳世人的。2012年7月1日起她重新揭开面纱，正式对 http://t.cn/zWeotp3
2012年09月06日，2-212室，文学院教职工大会，突安排汇报近2月以来，外出开会考察情况，感触云云，公开正面回应请假课程等恶意不良传言。驱车骆店接边总电话，报所询高招事宜。拉姆、布织相继来访，安排田野作业。
发表了博文 《2012年09月06日》 - 社保二季度新开16个账户 四字头组合疑似新国家队 www.eastmoney.com2012年09月06日 14:20 　　中登公司统计月报显示，今年4月 http://t.cn/zWe9Zp9
发表了博文 《2012年09月06日》 - 这一个暑假，忙到昏天黑地，在外漂泊了将近2月之久，先是烟台的儿童赛，再是上海的少年赛，回来之后又是珠海的中学生，真是累的爽到极点。 不过最终感觉还是比赛比较 http://t.cn/zWeCoU6
快讯：欧央行维持0.75%利率不变 2012年09月06日 19:47新浪财经讯 北京时间9月6日晚间消息，欧央行宣布维持0.75%基准利率(主要再融资操作利率)不变。 德拉吉去年11月上任后降息两次，均降息25基点。此后6次会议利率均不变，至7月5日降息25基点，8、9月两次会议都未降息。
发表了博文 《2012年09月06日》 - 西安市基础教育小课题研究实施方案（开题报告） 时间： 2012年8月 立项号 2012XKT-ZXSX248 课题名称 优化数学课外作业 切实减轻学 http://t.cn/zWeOcCv
【广州国企1-8月赚128亿 增速高于央企】 证券时报网（www.stcn.com）09月06日讯 广州市国有企业公布1至8月份"成绩单"，其中广州市属国有企业预计实现主营收入2305亿元，同比增长9.3%，与央企...http://t.cn/zWeOogt
发表了博文 《2012年09月06日》 - 每每提笔或者打字，都会感觉时间过得太快。  09年8月，儿子入高中。第一次离开父母的羽翼，探索着迈出小布。  现在是12年9月了，度过了18岁成人礼的儿 http://t.cn/zWeW7aB
发表了博文 《2012年09月06日》 - 公历2012年8月28日，农历7月12日，星期2，超哥5岁整啦！ 为了多人为他庆祝这个生日，超妈我驾车带儿子回娘家一起过。这还是超妈第一次在没人指挥壮胆的情 http://t.cn/zWelyEI
发表了博文 《2012年09月06日》 - 【裕阳导读】苹果和三星在美国、韩国、德国、日本、意大利、荷兰、英国、法国和澳大利亚上演专利诉讼世纪大战。8月中旬，韩国和美国相关法院对苹果和三星的专利侵权案 http://t.cn/zWejZN0
发表了博文 《2012年09月06日》 - 大叶兰推出至今3月有余，爱好者的团体日渐壮大，关注的目光也逐渐增多。正因为991水印目光的焦聚，才出现了各种声音的“叶兰（所谓中、小叶兰，下同）”，不能说是 http://t.cn/zWeYpHF
发表了博文 《清科：8月中国完成82起并购 房地产行业居榜首》 - 清科：8月中国完成82起并购 房地产行业居榜首 2012年09月06日 08:56:59 来源： 经济参考报 　　清科研究中心5日在 http://t.cn/zWeHL2P
【2012年上半年中药出口香港增速放缓概况】 生意社09月06日讯 今年上半年内地中药出口香港增速出现明显的放缓。数据显示，今年1~6月，由内地出口至香港的中药为6.88亿港元，同比仅增3.7%。上半年，内地从香港...http://t.cn/zWeHSHl
发表了博文 《2012年09月06日》 - 滕肖澜，女，1976年10月生于上海，现在浦东国际机场工作。2001年开始写作，至今发表中短篇小说约六十万字。2006年4月出版小说集《十朵玫瑰》。上海作 http://t.cn/zWeQAIi
发表了博文 《2012年09月06日》 - 2012年2月4日 哪怕是翻个身，稍微动一下，刀口便开始撕裂般的疼痛。有生以来体会到什么叫撕心裂肺，身上插着四根管子，二根引流管，一根导尿管，一根输液管。下 http://t.cn/zWeQBQ9
发表了博文 《美国8月ISM非制造业指数升至53.7，为2012年5月来最高》 - 美国8月ISM非制造业指数升至53.7，为2012年5月来最高  华尔街见闻 2012年09月06日 22:00 http://t.cn/zWeRJ7M
发表了博文 《2012年09月06日》 - 哈佛秀家丑  今年8月30日，美国排名第一，也是世界首位的哈佛大学（Harvard University）校方宣布，一个委员会正在调查125名本科生涉嫌协 http://t.cn/zWeEASh
发表了博文 《第四套人民币五角四种版式收藏分析》 - 第四套人民币五角四种版式收藏分析 2012年09月06日 09:38 新华网 图片资料 　　第四套人民币五角，首次发行时间是1987年4月同19 http://t.cn/zWeEodQ
发表了博文 《2012年09月06日》 - 谭胜奇 男 未婚 1964年4月生 户口：湖南 现居住于：湖南 10年以上工作经验 | 有海外工作/学习经历 | 无党派人士 身份证： 5102121964 http://t.cn/zWeEj35
#9月06日科技日刊#三星Win8设备被疑抄袭华硕 三星Win8笔记本原型机采用背靠背双屏幕设计，将原本A面改为第二块显示屏，和华硕6月推出的Taichi十分类似… http://t.cn/zWeNKBJ
发表了博文 《社保二季度新开16账户 四字头组合疑似新国家队》 - 2012年09月06日14:21证券时报网[ 中登公司统计月报显示，今年4月初社保基金 A股 账户数上海市场有89个，深圳市场有91 http://t.cn/zWenBhH
发表了博文 《(2012.9.7)8月十大城市土地出让金同比下降近五成》 - 2012年09月06日10:55财新网[微博]杨秋波我要评论(0) 字号：T|T [导读]1-8月，10个典型城市土地成交 http://t.cn/zWekPOW
#搜狐旺财9月06日晚间版#CPI反弹 月内降息在即 本周末即将公布8月份的经济运行数据。市场一时众说纷纭，多家机构预计，受食品价格连续上涨、非食品价格小幅上行影响，8月CPI同比涨幅可能将回…… http://t.cn/zWeSEtD 
[1/2]『我9月2号的微博呼吁政府不要对默克尔访华做出过多承诺。果然默克尔斡旋失败,欧盟今天「9月6号」宣布对中国光伏倾销立案调查』 原图 +1转发[5317]评论[2313]收藏来自iPhone客户端郎咸平09月02日 13:48欧美觊觎中国新能源市场,一场没有硝烟的战争迅速升级。2007年美国席卷中国核能市
日本去年大地震对岩浆造成压力 或引富士山喷发 2012年09月06日12:02中国新闻网据日本共同社6日报道，日本防灾科学技术研究所(位于茨城县筑波市)一项研究成果显示，去年3月的东日本大地震和4天后的静冈县东部地震已对富士山的岩浆层造成巨大压力，或将引起喷发。
发表了博文 《发改委或处罚电商欺诈 机构称苏宁风险机遇并存》 - 证券时报网（www.stcn.com）09月06日讯 　　始于8月14日的轰轰烈烈的“电商大战”最终陷入价格欺诈的漩涡。国家发改委官员 http://t.cn/zWDzJqN
【财新调查】8月新增信贷预计达到6000亿元 记者 李雨谦 09月06日 09:30 预计央行仍希望货币供应不出现过快上升，可能仍以季度为基础继续进行隐性信贷控制，未来信贷增量较为平稳
【2012年上半年中药出口香港增速放缓概况】 生意社09月06日讯 今年上半年内地中药出口香港增速出现明显的放缓。数据显示，今年1~6月，由内地出口至香港的中药为6.88亿港元，同比仅增3.7%。上半年，内地从香港...http://t.cn/zWD4jny
开开电缆：电线电缆行业的“领跑者” http://t.cn/z0eT9qt年09月06日15:15 来源：慧聪电气网作者：张丽丽T|T 8月24日，由慧聪电气网主办“2012中国电气行业十大评选”颁奖典礼在京荣耀绽放 ……
发表了博文 《9月06日操作建议提示》 - 现货白银亚欧盘出现回调，6520附近受到支撑，晚间预计行情波动较大。晚间重点关注美国8月失业率以及美国8月非农就业人数变化。 晚盘操作建议： 1、6480附 http://t.cn/zWDVeNx
【7日早间两市重要公司新闻一览】 证券时报网（www.stcn.com）09月07日讯 中信证券母公司8月营收3亿 净利5986万 中信证券（600030）9月6日晚公布8月份财务数据简报。披露范围主要包括中信证券...http://t.cn/zWDxoQr
温州民间智库报告：如何让温州公共自行车做得更好：2012年09月06日 11:27:31来源：温州网查看评论手机看新闻字体：大中小 【编者按】 温州民间智库初创于2011年7月，是由温州市决策咨询委员会、... http://t.cn/zWDNhKH （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
发表了博文 《失独者笛妈》 - 失独者笛妈  2012年09月06日14:13 来源：中国周刊  6月3日，失独者迪妈来到女儿陵前祭奠。她的头发已花白，白发人祭黑发人的痛楚，她在余生的每年都会经 http://t.cn/zWDNaEf
发表了博文 《“8・31”冕宁县泸沽镇特大洪灾抢险救援纪实》 - 2012年09月06日凉山日报  8月31日，孙水河200年一遇的特大洪水灾害除了造成冕宁县21个乡镇、58255人受灾、69352 http://t.cn/zWDkqCi
【因房屋买卖中介费打斗抢救无效死亡】因房屋买卖中介费打斗抢救无效死亡来源：浙江在线　　浙江在线09月06日讯死亡男子姓陈，41岁，莲都区人，原在市区中东路开房屋中介。据了解，今年8月，青田人赵某(32岁)到... --发布到微刊《房屋买卖法律指南》http://t.cn/zWkGeoX
发表了博文 《股市一根红线升起！》 - 2012年3月14日大盘指数2476.22 2012年9月06日大盘指数2029.05 半年间股市下跌447.17。 2012年9月07日这天大盘一根红线升起， http://t.cn/zWk6DBe
发表了博文 《【中青报评论】理性对待“激情杀人”》 - 理性对待“激情杀人” 洪巧俊 《 中国青年报 》（ 2012年09月06日  02 版） 今年3月4日，许泽雷因琐事与行人孙先生发生纠纷，驾 http://t.cn/zWFeYQB
发表了博文 《大病医保应有更明确的规范》 - 大病医保应有更明确的规范 张田勘 《 中国青年报 》（ 2012年09月06日  02 版） 继8月30日国家发改委、卫生部等部门正式公布了《关于开展 http://t.cn/zWFesTa
发表了博文 《2012年09月06日》 - 2012年7月8日 ，  晚上和妈一起看着无味的电视剧，正好讲述着一个花心男人被他所抛弃的女人收拾的情节、、、、、、妈说男人就是这样，花心，有了钱就乱来。 http://t.cn/zlvJoUL
 冲钻包邮 德国进口奶粉美乐宝爱他美婴儿pre段奶粉0~6月 代购- 4罐 活动时间: 2012-年09月06日-2012年10月06日
发表了博文 《小美人鱼横“渡”》 - 拍摄、摄录于2012年09月06日  正好一个月，8月6日天天开始正式跟教练学游泳，连续十一天，然后在小区游泳池继续练习，每次都是老爸陪练。9月6日的下午，天天 http://t.cn/zlzQdR2
分享自今日缅甸 《缅甸公布限制旅游地区》 -  2012年09月07日10:44 来源：商务部网站  缅甸《七日新闻》9月6日刊，仰光8月31日消息，根据地区安全形势，缅甸饭店旅游部... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlSyxSX @mark
芳儿：阳历9月6日 猫：阴历8月初一 Daisy:阴历九月11. 敏：阴历十月二十八日 内人：阴历十一月初九 魔气：阴历十一月十二日 阿桂：正月初十 小段姐姐：阴历3月22日 妹：阴历5月15日
在回答网友提问时，市交通委运输局有关负责人表示，停车设施建设到位的前提下，凭停车证明购车将成为未来的趋势。2012年11月01日08:40京报网[微博 京报网听众：28264人 +收听已收听最新消息 9月6日 16:25幸福离我们有多远?_京报网评_京报网 http://t.cn/zWe6Fac 更多]汪丹我要评论(21)
经笔试、面试、体检、考察和审核，拟确定曹文等568名同志为2012年全省市、县（区）两级法院公务员录用人选，现予以公示。公示时间：2012年8月31日至9月6日，共7天。~~~~~
日本的航海节是每年的7月20日.英国大雅茅斯航海节于每年9月6日至7日在大雅茅斯港举行，以纪念当年盛极一时的英国航海事业.
日本的航海节是每年的7月20日.英国大雅茅斯航海节于每年9月6日至7日在大雅茅斯港举行，以纪念当年盛极一时的英国航海事业.
【排沙敛金：消息面或将决定黄金白银后市方向】 9月6日亚市早盘，澳大利亚公布的8月失业率低于预期，澳元带领非美货币走高，受此影响，美元承压，现货黄金快速上涨 QE3的预期将支撑金价上扬，日内欧洲央行利率决定以及美国A...http://t.cn/zjVa7od
【湖北农民强奸8人致死3人 警方通报案情】8月29日，松滋市公安局刑侦大队发现，新江口镇德胜村“2000330”强奸杀人案现场提取的指纹，与因犯抢劫罪正在沙洋陈家山监狱服刑的覃兆明的部分指纹特征相似。9月6日，松滋市公安局将覃兆明押回松滋，以涉嫌强奸立案调查。http://t.cn/zjVBiKT
@人民网法治 : 湖北松滋一农民强奸8人致死3人(组图)【2】来源:荆楚网 2012年12月02日13:20上一页 9月6日,松滋市公安局将覃兆明押回松滋,以涉嫌强奸立案调查。经审讯,警方... http://t.cn/zjf4FU2 @搜狐网 :http://t.cn/zjfwOXw
4月12日 //@铘骠_刘英俊-嗳:0101//@小太阳-ss-: 8月29号！//@铘骠_刘英俊-嗳: //@欣子伴诗诗忆木兰花: 12月11日//@诗舞翩翩_挞拔若曦: 9月6日
http://t.cn/zjCC8Da 2013年计算机技术与软件专业技术资格（水平）考试吉林实行网上报名，吉林上半年报名时间为2月18日至3月29日，下半年报名时间为7月29日至9月6日，逾期不予补报。
今年7月，包括德国企业在内的一些欧盟企业向欧盟委员会正式提交了对中国光伏产品反倾销立案调查的申请。根据规定，欧盟须在9月6日前决定是否立案。8月30日，中德双方在北京签署《空客中国总装线二期框架协议》等十余个合作协议，涉及航空、汽车等多个领域。其中光伏产业问题受到重点关注。
12月26日普氏62%粉报139.75美元环比涨2.5美元（注：TSI指数报135.4美元，该价格是今年5月11日7个半月来的新高（2012年最高为4月11日的151.25美元、最低为9月6日的88.5美元）；普氏62%粉价格指数12月份动态平均值128.71美元、2012年上半年实际平均值142.31美元、2012年动态平均值129.86美元。
【澳T】《2012大事回》2月21日p系y胱惺兄行亩谓ㄔ旃こ庸ぃ苏I着p路段建造工程正式印9月6日，廉署、署不s而同l表蟾妫批u\建k就 pA算、成本控制、|量O控存在T多}，走敦街、波D街的冉址桨钢两裎炊ò浮
2012 跟@X-小许 一起用碛接，xx有你陪伴我度^所有最Dy的r刻，有你，@fancy-凡 @芒果大兜 一起狂的日子 。6月16日，和@阿妞 在一起，我勰悖9月6日，大W，有你真的很美好。@loklokyu68 @H-Azura @一颗臻子 @郑豆豆的大号 @Fion_CKY 2013我一起^m走
【欧元对人民币中间价三个月来首度逼近8.0关口】中国人民银行授权中国外汇交易中心公布，2012年9月6日银行间外汇市场人民币汇率中间价为1欧元对人民币7.9936元，较上一个交易日报的7.9525，上涨411个基点，时隔三个月之后首度逼近8.0关口。同时刷新了自5月24日以来新高。
【欧元对人民币中间价三个月来首度逼近8.0关口】9月6日讯，中国人民银行授权中国外汇交易中心公布，2012年9月6日银行间外汇市场人民币汇率中间价为1欧元对人民币7.9936元，较上一个交易日报的7.9525，上涨411个基点，时隔三个月之后首度逼近8.0关口。同时刷新了自5月24日以来新高。
2012年09月06日福特召回7600辆翼虎： 由于一个零部件安装不当可能导致发动机舱内起火，该公司将在北美市场召回其刚刚发布的2013年款翼虎(在北美该车名称为Escape)汽车。 此次召回涉及装备了1.6升EcoBoost发动机的翼虎汽车，这些汽车是在2011年10月5日至2012年8月31日期间  http://t.cn/zjDzKeo
【公园大地接待中心掠影】2011年8月进驻时，接待中心用的是原工程部办公室，我最记得那张黑色沙发，那是我最常坐的地方，茶几上煮着花茶，茶香四溢；2012年9月6日新的接待中心正式开放，金碧辉煌充满艺术质感又不失典雅温馨，VIP接待区的沙发是我最常坐的地方，喜欢看那些珠帘在人来人往中轻轻摇曳。
【欧元对人民币中间价三个月来首度逼近8.0关口】9月6日讯，中国人民银行授权中国外汇交易中心公布，2012年9月6日银行间外汇市场人民币汇率中间价为1欧元对人民币7.9936元，较上一个交易日报的7.9525，上涨411个基点，时隔三个月之后首度逼近8.0关口。同时刷新了自5月24日以来新高。
【欧元对人民币中间价三个月来首度逼近8.0关口】9月6日讯，中国人民银行授权中国外汇交易中心公布，2012年9月6日银行间外汇市场人民币汇率中间价为1欧元对人民币7.9936元，较上一个交易日报的7.9525，上涨411个基点，时隔三个月之后首度逼近8.0关口。同时刷新了自5月24日以来新高。
【欧元对人民币中间价三个月来首度逼近8.0关口】9月6日讯，中国人民银行授权中国外汇交易中心公布，2012年9月6日银行间外汇市场人民币汇率中间价为1欧元对人民币7.9936元，较上一个交易日报的7.9525，上涨411个基点，时隔三个月之后首度逼近8.0关口。同时刷新了自5月24日以来新高。
【欧元对人民币中间价三个月来首度逼近8.0关口】9月6日讯，中国人民银行授权中国外汇交易中心公布，2012年9月6日银行间外汇市场人民币汇率中间价为1欧元对人民币7.9936元，较上一个交易日报的7.9525，上涨411个基点，时隔三个月之后首度逼近8.0关口。同时刷新了自5月24日以来新高。
2012年9月6日，原格林科尔系创始人、因涉嫌虚假注册、挪用资金等罪与2005年8月1日被拘、2008年一审获判有期徒刑十年的顾雏军出狱，高调喊冤，然后，没消息了。然后，老人家现在何处？有谁知道呢？
【郑州一副局长涉嫌强奸女大学生写悔过书】2012年8月，小雪结识郑州市畜牧局朱副局长，朱把她安排在一家公司上班。2012年9月6日，小雪被要求陪同出差，住宿期间朱找借口留在小雪房间，小雪迷迷糊糊(喝水后感觉头脑发昏，疑似被朱动手脚下药)，朱兽性大发，强行与其发生了关系。http://t.cn/zTh7K1G
【欧元对人民币中间价三个月来首度逼近8.0关口】9月6日讯，中国人民银行授权中国外汇交易中心公布，2012年9月6日银行间外汇市场人民币汇率中间价为1欧元对人民币7.9936元，较上一个交易日报的7.9525，上涨411个基点，时隔三个月之后首度逼近8.0关口。同时刷新了自5月24日以来新高。
【欧元对人民币中间价三个月来首度逼近8.0关口】9月6日讯，中国人民银行授权中国外汇交易中心公布，2012年9月6日银行间外汇市场人民币汇率中间价为1欧元对人民币7.9936元，较上一个交易日报的7.9525，上涨411个基点，时隔三个月之后首度逼近8.0关口。同时刷新了自5月24日以来新高。
2012年9月6日，由三菱重工空调联合新华爱心基金会发起了“捡回珍珠・放飞希望”慈善公益活动，旨在期望通过资助优秀的贫困高中生，对学生的长远发展起到决定性作用，同样为社会点燃新的希望。每一个孩子都是一颗珍珠，我们希望他们可以更加闪耀。
2012年9月6日：梦太冷，冷若冰霜，碧海蓝天共星光。
【团购】「Mai Kuraki Symphonic Live -Opus 1-」团购开始!! 2012年9月6日、7日在东京艺术剧场举办的@仓木麻衣 初完整交响乐LIVE。被期待影像化的这个特别live、决定在7月3日以全乐曲完全收录的DVD形式发售。团购链接：http://t.cn/zTuP0r6 taobao：http://t.cn/zTuP0ri 赶快来支持这张DVD吧。
 @九九凉皮 我真的努力去抢，还是已经下架了，真的伤心了，上次买到是12年9月6日，后面从来没抢到过，难道逼我放弃？？？九爷能开开后门吗？
【机遇号在火星发现大量成因不明神秘小球体】9月18日讯，机遇号使用其搭载的显微成像仪设备拍摄了这张照片，时间是2012年9月6日。图像覆盖约6x6厘米的视野范围，地点是在奋进号陨石坑西侧边缘的柯克伍德岩石露头，可以看到大量密集分布的小球体，目前其成因和意义尚不明确
2012二十四节气表 立春02月04日；雨水02月19日；惊蛰03月05日；春分03月20日；清明04月04日 谷雨04月20日；立夏05月05日；小满05月20日；芒种06月05日；夏至06月21日；小暑07月07日；大暑07月22日；立秋08月07日；处暑08月23日；白露09月07日；秋分09月22日；寒露10月08日；霜降10月23日；
【营销数据分析―用数字说话】课程7月13-14日深圳 7月19-20日北京 7月21-22日上海 9月15-16日上海 9月13-14日北京 9月07-08日深圳 开课；培训费用：2800元 授课对象：市场总监、市场分析人员、销售主管、销售总监及其他对营销数据分析有兴趣的人士；讲师：陈剑 有兴趣的私信
#2012年7月10日，排列三第12185期开奖号码4 6 0#直选中出3,394注，组选6中出10,639注。本期全国投注总额为18,787,586元。兑奖有效期60 天，本期兑奖截止日为2012 年09月07日，逾期作弃奖处理。
第三届环喜马拉雅徒步活动相关信息！！―― 1、抓紧报名：8月30日前报名，优惠200元！（9月7日报名截止） 2、8月30日（晚上6点30分在中心举行环喜马拉雅说明会）； 3、9月01日（在小海陀或者平谷大道举行拉练培训）
第三届环喜马拉雅徒步活动相关信息！！―― http://t.cn/zWImUaR 1、抓紧报名：8月30日前报名，优惠200元！（9月7日报名截止） 2、8月30日（晚上6点30分在中心举行环喜马拉雅说明会）； 3、9月01日（在小海陀或者平谷大道举行拉练培训）
秋: 秋立鱼憔悴，秋虎不心疼。（平）8月07日 处暑鱼疲倦，莫急动钓具。（平）8月23日 白露鱼来神，元气渐恢复。（旺）9月07日 秋分鱼舒展，跳舞翻浪花。（旺）9月22日 寒露鱼欢欣，抓住别放松。（旺）10月08日 霜降鱼蓬勃，鲜味跑大街。（旺）10月23日
@liujin #豆瓣同城武汉活动#：8月29日晚，一起抢机票去曼谷！ --时间：08月29日 至 09月07日 (武昌区全国) http://t.cn/zW3xaoD
#豆瓣同城武汉活动#：8月29日晚，一起抢机票去曼谷！ --时间：08月29日 至 09月07日 (武昌区全国) http://t.cn/zW3xaoD 木有钱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
 #豆瓣同城武汉活动#：8月29日晚，一起抢机票去曼谷！ --时间：08月29日 至 09月07日 (武昌区全国) http://t.cn/zW3xaoD
【8月06日广发证券A股点评】　　有力反弹仍需后续资金面补充 　　周五市场小幅反弹，结束周线6连阴。隔夜欧美股市表现不佳，A股受证券交易收费下调利好小幅高开，早盘两市在10天均线压制下表现谨慎。近期饱受争议的st品种交易规则遭...http://t.cn/zWrUNRz
发表了博文 《妍妃点金：天通银即时行情解析》 - 【消息面】  本周(9月03日-9月07日) 重点关注澳洲联储、加拿大央行、英国央行、欧洲央行将先后公布利率决议，美国8月非农就业报告将压轴登场，此 http://t.cn/zWd2d4C
发表了博文 《2012年09月03日的日记》 - 深圳智天下9月7日-8日ISO9001内审员深度培训，免费送金卡（以后参加培训都五折优惠哦），赶快报名吧！报名电话：36951459/13480186 http://t.cn/zWdbn40
发表了博文 《2012年09月03日的日记》 - 9月7日-8日ISO9001内审员深度培训，免费送培训金卡，错过等一年哦，赶快报名吧！报名电话：36951459/13480186378 http://t.cn/zWdGsb8
一周主要经济数据 (9月03日 - 9月07日)
#豆瓣同城广州活动#：春秋乐队主唱杨猛《太阳城日记》广州音乐会 --时间：09月07日 (越秀区雕塑公园内 TU凸空间) http://t.cn/zWr7gES  （杨猛 音乐人 ，2000年组建“春秋”乐队，（2000年至今）任乐队主唱，2006年与同春秋乐队发行首张乐队唱片《春秋》，2011年5月发行首张个人唱片《太阳城日记》）
发表了博文 《2012年09月06日》 - 3月17日周六如约来到中心妇产做B超，看孩子的情况，太戏剧化了。 去之前周五爸爸给中妇的熟人打电话说了想周六照B超，结果熟人说最好不要周六过来，一来她不在， http://t.cn/zWeAEOi
【九月观影指南】9月02日《普罗米修斯 》 9月04日《敢死队2》9月07日《稍安勿躁》9月13日《白鹿原 》9月14日《伤心童话 》《百万大侦探 》 《秘鲁大冒险》(西班牙)9月19日：《雨中的树》
【九月观影指南】9月02日《普罗米修斯 》 9月04日《敢死队2》9月07日《稍安勿躁》9月13日《白鹿原 》9月14日《伤心童话 》《百万大侦探 》 《秘鲁大冒险》(西班牙)9月19日：《雨中的树》 更多电影资讯推荐关注@喜洋时代电影城
8月销售业绩终于探底了，听到这个消息我会心的笑了。的确，国内经济是差不多了，但是。。。 肚子疼，拉粑粑去。 ――看到卖刀不如麦兜儿的博文《2012年09月07日》有感而发的评论。http://t.cn/zWeBZ3I
九月观影指南】9月02日《普罗米修斯 》 9月04日《敢死队2》9月07日《稍安勿躁》9月13日《白鹿原 》9月14日《伤心童话 》《百万大侦探 》 《秘鲁大冒险》(西班牙)9月19日：《雨中的树》
发表了博文 《2012年09月07日全球重要数据解读》 - 今日关注： 今日重点关注红色字体数据，以下仅供参考：  1. 07:30 澳大利亚8月AIG建筑业表现指数 32.6 2. 09:30 澳 http://t.cn/zWeFCdJ
发表了博文 《2012年09月07日》 - 2011年1月24日 上证指数2700点起建仓。起始资金10万元。截止2012年8月31日，总资产超过40万。 仓位： 现金：31985元 总资产：432 http://t.cn/zWDPvYq
#每日关注重点#2012年09月07日： 澳大利亚 7月季调后商品及服务贸易帐 德国 7月季调后贸易帐 法国 7月贸易帐(亿欧元) 英国 7月工业产出 英国 7月制造业产出 英国 8月季调后核心生产者输出物价指数 英国 8月未季调生产者输出物价指数 德国 7月工业产出 加拿大 8月失业率...... http://t.cn/zWDPRXZ
发表了博文 《2012年09月07日》 - 统计数据显示，截止今年8月底，上海大众斯柯达明锐累计销量已经突破50万辆。进入中国市场5年来，凭借卓越的产品品质、出色的用户口碑以及人性化的服务理念，斯柯达 http://t.cn/zWDPmiu
发表了博文 《2012年09月07日》 - 五位一体的便民服务点很贴心 作者：记者关咏梅实习生许艳蔚 来源：濮阳早报 字数：498  8月31日上午，有市民拨打记者电话反映，开发区新建了几个社区服务 http://t.cn/zWDhhF3
发表了博文 《2012年09月07日》 - 二、工程实例与效果  A、工程应用：新型工艺的第一套设备，于2012年3月在广东佛山市某纺织印染有限公司安装调试，2012年5月现场检测结果表明，设备使用 http://t.cn/zWDhTd6
发表了博文 《2012年09月07日》 - 【今日关注】 20:30 美国8月失业率 20:30 美国8月非农就业人数变化 20:30 加拿大8月失业率 20:30 加拿大8月就业人数变化 http://t.cn/zWD74VS
发表了博文 《2012年09月07日》 - 1988年7月26日出生，典型的7月份尾巴的狮子女，以上7点真是说得很到位，外加一点脾气暴躁，占有欲强，对男友要求多多。。。。 http://t.cn/zWDwUlC
发表了博文 《宝莫股份8月股价涨109% 遭高管创投借势减持》 - http://t.cn/h5myh 2012年09月07日 02:51 证券日报 查看最新行情 　　最牛页岩气概念股遭高管 http://t.cn/zWDwUDr
发表了博文 《媒体报道：全球央行毫不犹豫买金 下半年机会来自黄金》 - 全球央行毫不犹豫买金 下半年机会来自黄金 2012年09月07日09:23中国新闻网 8月15日以来，半个月时间，石油涨了2.1 http://t.cn/zWDAxzE
#9月07日搜狐焦点房地产新闻#地产央企中期擂台比武 2010年4月，随着楼市调控的开始，国资委仅保留16家央企从事地产主业，其余78家央企将陆续退出房地产领域。16家地产央企掌握着央企板块的…… http://t.cn/zWDLp8X 
发表了博文 《2012年09月07日》 - 老年大学的书法老师  　毛节民是我们老年大学的书法老师，1951年6月生，浙江省宁波市人，毕业于上海教育学院中文系。中国书法家协会会员、中国工艺美术家协会 http://t.cn/zWDLef0
发表了博文 《2012年09月07日》 - 2012年6月2日16时20分许，张强驾驶无号牌两轮摩托车载乘于春波沿金湾路由南向北行驶至金玛超市前人行横道时，与在人行横道内由西向东横过金湾路的都双双相 http://t.cn/zWDyU8X
不幸言中了，评论不可修改，见截图！2012年09月07日云南省昭通市彝良县、贵州省毕节地区威宁彝族回族苗族自治县交界发生5.7级地震。2012年6月24日15时59分在云南省丽江市宁蒗彝族自治县、四川省凉山彝族自治州盐源县交界，发生5.7级地震,@中国地震台网速报 @中国新闻网 @网络新闻联播 @新华网
发表了博文 《风电光伏收缩产能 核电重启悬念待解》 - 2012年09月07日07:01证券时报[微博]龚玉策我要评论(0) 字号：T|T 今年以来，新能源板块表现一直不尽如人意。截至8月底，新能源指 http://t.cn/zWD4xVt
//@宁夏银川---海娜://@李金蔚寓言预言: 不幸言中了！2012年09月07日云南省昭通市彝良县、贵州省毕节地区威宁彝族回族苗族自治县交界发生5.7级地震。2012年6月24日15时59分在云南省丽江市宁蒗彝族自治县、四川省凉山彝族自治州盐源县交界，发生5.7级地震,
2012年09月07日 08:28 信息时报 A股市场屡创新低 股民上半年人均亏3.5万元 （接上）股民亏损了3.5万元。7~8月，扣除一级市场的增发和IPO之外，股市市值损失1.68万亿元，按中登公司统计目前A股约有1.67亿个账户算，等于每个账户在这两个月再亏损1.01万元。【童靴们，你遭亏3.5万元了吗？】
发表了博文 《2012年09月07日》 - {培训时间2012年至13年计划：9月，11月，4月，6月} 招聘简章： 中铁电气化局集团为满足铁路电气化建设的需要现招聘接触网工、电力牵引变电工，招聘条件 http://t.cn/zWDqUcD
发表了博文 《2012年09月07日》 - 好久没有上博客了，令岚宝贝的博客已经长草了，过阵子闲些我再给宝贝的博客更新新照片，自7月29日回京，这一个半月的时间，令岚也在一天一天变化着，进步着。  http://t.cn/zWDq9Wq
【09月07日值得关注的财经信息】星期五 ?14:00 德国7月季调后贸易帐★★ ?14:45 法国7月贸易帐★★ ?16:30 英国7月工业产出月率★★ ?18:00 德国7月季调后工业产出月率★★ ?20:30 加拿大8月失业率★★★ ?20:30 美国8月季调后非农就业人口★★★★★ ?20:30 美国8月失业率★★★★★
发表了博文 《大茅台集团组建意向初显 四企业进入首轮密谈》 - 2012年09月07日 03:41 21世纪经济报道 　　文静 　　贵州省委省政府主导的“大茅台集团”已进入实质性操作阶段。 　　8月底 http://t.cn/zWD52mF
发表了博文 《2012年09月07日》 - 2012公务员考试申论热点：三公经费的是与非 【背景链接】 2012年3月以来，媒体从业者廖红波为申请“三公经费"信息公开，起诉多个镇政府，但至今仅有3个镇 http://t.cn/zWD5439
发表了博文 《09月07日即将公布的经济指标及金融事件 瑞士 13:45 8月失业率（未季调） 2.7% 2.8% 瑞士 13:45 8月失》 - 09月07日即将公布的经济指标及金融事件 瑞士 http://t.cn/zWD5nLU
发表了博文 《2012年09月07日》 - 金融闯客(594543510) 14:32:41 今天进场的工业品多单持有就是，问题不大，其实6月29日，原油的大阳线就确立了上升走势，只是国内纠结的震荡方 http://t.cn/zWD5BTg
发表了博文 《2012年09月07日》 - 康文捷简介 1.2011年4月，担任朗训国际少儿英语助教及兼职教师 2.2011年5月，负责接待了泰国留学生 3.2011年6月，成功当选为怀化学院空中英语 http://t.cn/zWDt5Je
发表了博文 《黄金评述2012-9-7》 - 09月07日即将公布的经济指标及金融事件 瑞士 13:45 8月失业率（未季调） 2.7% 2.8% 瑞士 13:45 8月失业率（季调后） 2.9% http://t.cn/zWDtSNF
发表了博文 《2012年09月07日》 - 2012年2月6日 今天感觉好多了，不借助外力能自己下床了。又逢儿子32岁生日，正好又是正月十五，心情格外的好。生病后一直瞒着93岁的婆婆，我们关系处的相当 http://t.cn/zWDc3po
【9月7日重点关注非农数据带来的影响――可可黄金网】【09月07日值得关注的财经信息】星期五14:00德国7月季调后贸易帐★★影响：【>+150↑】【=+150→】【<+150↓】14:45法国7月贸易帐★★影响：【>-56↑】【=-56→】【<-56↓】16:30... --发布到微刊《天通银是什么？》http://t.cn/zWDVfzJ
发表了博文 《2012年09月07日》 - 2006年3月底我因公出差到坦桑尼亚首都达累斯萨拉姆，因为两地没有直航，需要在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴转乘埃航航班。订票时得到的信息是所订航班从亚的斯亚贝 http://t.cn/zWDfvxV
发表了博文 《2012年09月07日》 - 西藏尼泊尔之游____博卡拉 7月24号――7月27号 瓦罐给我们买好了24号早上7点去博卡拉的客车票每张600卢比，还定了住处。把行李寄存在老板哪儿轻 http://t.cn/zWDfItj
【09月07日值得关注的财经信息】星期五 14:00 德国7月季调后贸易帐★★ 影响：【>+150↑】【=+150→】【<+150↓】 14:45 法国7月贸易帐★★ 影响：【>-56↑】【=-56→】【<-56↓】 16:30 英国7月工业产出月率★★ 影响：【>-2.5%↑】【=-2.5%→】【<-2.5%↓】 18:00 德国7月季调后工业产出月率
发表了博文 《2012年09月07日》 - 江山欧派门业股份有限公司荣获江山市文化建设先进单位 在2012年8月29日下午召开的全市企业文化建设大会上，市委市政府对12家荣获江山市企业文化建设先进单位 http://t.cn/zWDMQKp
北京8月新房成交均价2万/m2 成交量连续两月回落 2012年09月07日 08:40:13 来源： 新京报 http://t.cn/zWDJZ33
发表了博文 《2012年09月07日》 - 【自贡忠犬挨饿守灵16天 与主人天堂相会】4月16日晚11点，自贡市同兴路的民居中，苦撑16天的“喜喜”最终在老主人床边闭上双眼。这只2岁多的小京巴，为去世 http://t.cn/zWDii6o
发表了博文 《2012年09月07日》 - 2010年6月7日。王小毛走进高考考场。经过两天奋战，圆满结束了一生最重要的考试。 2010年9月7日。王小毛走进华东政法大学校门，成为商学院大一新生。 2 http://t.cn/zWDXfSK
发表了博文 《2012年09月07日》 - Tree家庭摄影 拍摄时间：2012年6月9日 上午10点30 拍摄地点：朝阳区世安家园小区 摄 影 师： TREE家庭摄影_刘鹤 宫婧 拍摄环境： 室内 http://t.cn/zWDa7Rr
发表了博文 《2012年09月07日》 - 《汉族高频12Y-STR单倍型》一文在今年6月已经发表，8月29日，国际著名Y染色体数据库网站更新了数据，根据最近更新的数据，对原文数据做修改和补充。 利用 http://t.cn/zWDo3dV
发表了博文 《2012年09月07日》 - 悲音是末日之年盛夏的尾。  抵不^生命的消逝。 δf了多少厍榈脑，言Zg的邸 你出F，一夜x_。 我的ex，你相遇。  8月12日，喵 http://t.cn/zWD9U8n
#今日重头#【和讯数据快报】2012年09月07日20:30 美国8月失业率：实际值8.1%，预期值8.3%，前值8.3%。 http://t.cn/zOlIqgK  失业率实际值低于预期
发表了博文 《2012年09月07日》 - 公司简介： 济南贵鑫洗涤用品有限公司成立于2012年6月，前身是济南百强日用化工厂。从1998年开始生产销售洗涤用品，为了企业的发展壮大，于2012年更名为 http://t.cn/zWD9kxe
发表了博文 《2012年09月07日》 - 韩鸣辩论学社 简介  韩鸣辩论学社的前身是辩论学社与和物理与电子工程系铮鸣轩，成立于 2005年6月6日，是韩山师范学院辩论爱好者的共同家园。  韩鸣辩 http://t.cn/zWDCyU1
对@zztv春晖 说：现货黄金继续扩大涨幅至1728美元/盎司，为2月29日以来最高http://t.cn/h5myh 2012年09月07日 20:50 汇通网 汇通网9月7日讯――现货黄金(1731.10,25.50,1.50%)继续扩大涨幅至1728美元/盎司，为2月29日以来最高。
发表了博文 《2012年09月07日》 - 酷爱秋天，天高，云淡，风清。这样一个天气的午后，追忆暑假得那次骑行。 早就计划暑假去爬狼牙山，一直到8月20好才得以成行。不过最终没有到狼牙山，而是蚕姑坨。 http://t.cn/zWDpRkX
发表了博文 《2012年09月07日》 - 从8月31日《晚霞报》上得悉，第二次四川省老年工作会议在成都召开，号召各级政府都要关心老年工作，‘把老年工作放到重要位置，把发展老年龄事业装在心中，摆上案 http://t.cn/zWD0Sk9
发表了博文 《2012年09月07日》 - 学部新闻  合肥光华学校小学部家长会胜利召开 5月30日,合肥光华学校小学部家长会让学校热闹非凡,300余名家长走进校园，走进课堂分享学生小课题研究成果汇 http://t.cn/zWD0eLq
发表了博文 《2012年09月07日》 - 8月31日，四川凉山州喜德县遭受特大暴雨袭击，致使孙水河河水猛涨，洪水肆虐，造成百年罕见的毁灭性灾害。孙水河两岸村庄、农房、公路、河堤、良田等瞬间荡然无存 http://t.cn/zWDOX1p
发表了博文 《2012年09月07日》 - 字幕版《京剧元素周期表》  继2009年，乐山一中化学教师邱伟老师创作改编了《化学版青花瓷》并应用于教学中，得到社会各界一篇掌声之后，2011年5月9日， http://t.cn/zWDOEoy
发表独家研判大盘统计数字今日251大盘反弹即将见顶继续寻底。确认底部数字没有出现、但可参与调整到位个股参与阶段反弹。统计数字表明01月16日短期见底，02月15日行情进入阶段顶部区域，02月27日阶段见顶逐步出货。去年的今天60大盘阶段反弹后下跌.今日2012年09月07日，这些数字给出了市场明确的动向
发表了博文 《2012年09月07日》 - 近来记事。 8月28日妈妈的同学从天津回来了，沾了光了，跟着妈妈去外婆家小住了一天，我们是坐火车上去最后又坐火车回来的。而且星期天妈妈和小雪姐姐带我去了必胜 http://t.cn/zWDT61C
沪市本周资金9月03日~9月07日）流向情况： 主力资金净流入：67.79亿 超大单净流入：52.4亿 大单净流入：16.6亿 中单净流出：-23亿 小单净流出：-44亿 深市本周资金9月03日~9月07日）流向情况： 主力资金净流入：52.44亿 超大单净流入：50.5亿 大单净流入：0.5亿 中单净流出：-24亿 小单净流出：-28亿
发表了博文 《加多宝与广药同上《中国好声音》 观众问怕上火该喝啥》 - 时间：2012年09月07日 20:20:45 中财网 　　7月王老吉商标案终审判决，广药宣布 "完胜"。就在所有人以为这场纠纷 http://t.cn/zWDRlzO
发表了博文 《北京8月新房成交均价2万/m2 成交量连续两月回落》 - 北京8月新房成交均价2万/m2 成交量连续两月回落 2012年09月07日 08:40:13 来源： 新京报 昨日，北京市房协 http://t.cn/zWD3Uat
发表了博文 《美国8月非农就业人数增加9.6万，失业率跌至8.1%》 - 美国8月非农就业人数增加9.6万，失业率跌至8.1%  华尔街见闻 2012年09月07日 20:30　　　 文 / H. http://t.cn/zWDr6fc
发表了博文 《龙年纪念币价格落四成》 - 2012年09月07日 投资时报 　　记者 王克娜 　　8月28日，中国人民银行正式发行2012年“龙年”贺岁普通纪念币。记者从多家银行的营业部看到，购买纪念 http://t.cn/zWkvHVY
发表了博文 《京城居不易：60万人挥别北京》 - 2012年09月07日16:05 来源：新华网 打印 字号 大|中|小 保存到博客 原标题 [京城居不易：60万人挥别北京] 　　今年7月刚大学毕业的 http://t.cn/zWk5cmc
发表了博文 《京城居不易：60万人挥别北京》 - 京城居不易：60万人挥别北京 2012年09月07日16:05 来源：新华网 　　今年7月刚大学毕业的王虹从南方来到了北京，在一家时尚类杂志做实习生 http://t.cn/zWk5R8p
发表了博文 《京城居不易：60万人挥别北京》 - 京城居不易：60万人挥别北京  经济观察报  2012年09月07日  今年7月刚大学毕业的王虹从南方来到了北京，在一家时尚类杂志做实习生，她希 http://t.cn/zWkCmR1
中国IDC评述网09月07日报道：Alexa公布的最新数据显示，8月第四周（8-27到9-2），我国搜索引擎网站排名中，百度以119,400的周均用户覆盖数稳居第一，排行第二的仍然是google，用户覆盖数为41,700，搜搜居第三。 http://t.cn/zWkW9a7
天润千龙禅,灵动舞坤乾。 携友游壬辰,书艺结善缘。 朋友好!参加书法大赛2月余,获团体笫一有您一份功劳.您受累了! 为感谢您对诗书画石的支持.发了[答谢网友],略表心意也表敬意!有... ――看到laoliu的博文《2012年09月07日》有感而发的评论。http://t.cn/zWekPZN
9月03日～9月07日铜铝期货、现货价格行情―铜价格网-中国铜排铜线网 www.tptxw.cn http://t.cn/zWkRhal
//【9月第一周国内搜索引擎网站排名:百度稳居第一】中国IDC评述网09月07日报道:近日,根据国际统计机构Alexa公布的最新数据显示,8月...http://t.cn/zWkEO2g[分享自@百度新闻客户端]
#9月07日搜狐焦点房地产新闻#房企普涨 金九银十恐难降价 传统楼市销售旺季“金九银十”已到，然而市场所期盼的房企降价走量态势似乎并未出现。相反，以万科为首的几大标杆房企在8月悄然涨价。 http://t.cn/zWD2p1E 
发表了博文 《幼儿园２０１２年9月周食谱表》 - 2012年9月03日-2012年9月07日食谱 http://t.cn/zWFfaeU
发表了博文 《09.10―09.14当周主要宏观经济热点扫描》 - 09.10―09.14当周主要宏观经济热点扫描  一、上周主要宏观经济热点回顾：( 09月03日-09月07日) 上周(9月03- http://t.cn/zWFogjf
【9月10日―14日 百宏当周主要宏观经济重点信息】9月10日―14日百宏当周主要宏观经济重点信息一、上周主要宏观经济热点回顾：(09月03日-09月07日)上周(9月03-9月07日当周)全球金融市场受欧洲央行宣布购债、非农报告引爆QE3... --发布到微刊《最新财经资讯》http://t.cn/zWFNpav
09月07日讯 8月31日下午，T47次列车列车长于红霞和3名乘务员手捧鲜花在北京站等候，迎接62岁勇救两名落水男子而突发心脏病的“平民英雄”杨惠。19名乘务员在站台上打出了“欢迎杨大妈回家”的条幅，向她致敬。
中国遣返5千名缅甸战乱逃亡难民引联合国关注http://t.cn/h5myh 2012年09月09日 11:41 中国日报网站 联合国难民署9月7日指出，自8月中旬以来，约5000多名因冲突流落到中国境内的缅甸人被遣返回克钦邦的不安全地区，其中很多是未成年的儿童。难民署对此表示严重关注。
　然后，就是美国上周五(09月07日)公布的十分疲软的非农就业报告，导致市场对于美联储本周利率决议会议上推出新一轮的刺激呼声一浪高过一浪。美国劳工部此前公布的数据显示，美国8月季调后非农就业人数增加9.6万人，远低于预期增加12.5万人，失业率略降至8.1%，表现略好于预期。
发表了博文 《2012年09月07日》 - 2009年7月初，上证指数从9个月前的1664点弹到3400点左右，天气已入酷暑，行情恰似中暑。我因为仓位净值已经多日无法继续创新高而对股市偏空起来。从7月 http://t.cn/zlzzo2G
发表了博文 《中原作家群”访谈之郑彦英：文学不是复原生活而是采撷组合》 - 2012年09月07日 10:03:41 来源： 新华读书 郑彦英，男，1953年6月26日出生于陕西省礼泉县。毕业于武汉大 http://t.cn/zlzN3Ea
【女人我最大120926 产品推荐】小凯老师示范宇童（清秀气质） http://t.cn/zl4ZilS 睫毛膏介绍过好多次了。8月28日，9月07日都介绍过那款睫毛膏的
【女人我最大120926 产品推荐】小凯老师示范宇童（清秀气质） http://t.cn/zl4ZilS 睫毛膏介绍过好多次了。8月28日，9月07日都介绍过那款睫毛膏的
【加拿大17岁少年今夏两度在枪击案中中弹受伤】9月7日讯，曾在今年7月16日多伦多一个烧烤聚会枪击案中被击中枪受伤的17岁少年，9月2日下午在同一地区遭第二次枪击，并再次受伤。目前已有一名16岁少年和一名18岁青年面临多项与枪 支有关的指控，同时这名受伤的17岁少年也面临与毒品有
6月18日，9月7日，10月13日，君君
中国IDC评述网09月07日报道：近日，根据国际统计机构Alexa公布的最新数据显示，8月第四周(2012-8-27到2012-9-2)，我国搜索引擎网站排名中，百度以119,400的周均用户覆盖数稳居第一，排行第二的仍然是google.com.hk，用户覆盖数为41,700，搜搜以24,700的用户覆盖数居第三。#微博桌面截图#
#环旭电子#6月26号11.24元,指数是2222.07到7月03号,股价重回12.77，经历1个星期。7月31号11.24元，指数2100到9月7号，股价飙升到14.76，一个月多点。9月26号11.69指数2004.17,10月19回升13.09，半个月多点。11月09日11.70指数2069...后面不详.除了6月，8月初和9月底都有一波充满量能的拉升,11月不详.
一、9月1、2日老生报到注册，9月3日开学上课 二、9月7日-9月8日2012级新生报到。 三、2013年1月7日至13日期末考试 四、1月14日寒假开始 五、2月23、24日报到注册,2月25日上课 六、4月举行校田径运动会 七、7月1日至7月7日期末考试 八、7月8日至8月18日夏季学期 九、7月8日暑假开始
[新三板第144家：煦联得] 煦联得，股份代码430144，全称北京煦联得节能科技股份有限公司。2012年09月07日挂牌新三板，公司挂牌时股本总额1150万股。公司是专业从事公共建筑领域热水节能服务的高新技术企业。截至2012年6月，公司营业收入、净利润分别为80.12 万元、5.38万元。公司由@东吴证券 推荐。
【加拿大17岁少年今夏两度在枪击案中中弹受伤】9月7日讯，曾在今年7月16日多伦多一个烧烤聚会枪击案中被击中枪受伤的17岁少年，9月2日下午在同一地区遭第二次枪击，并再次受伤。目前已有一名16岁少年和一名18岁青年面临多项与枪 支有关的指控，同时这名受伤的17岁少年
【住建部专家：今年楼市回升主因是货币放松】9月7日讯，住建部政策研究中心主任秦虹称，今年房地产市场销售和价格都出现回升态势，6、7月比较明显。她表示，房地产市场调整主要源于货币政策有限的放松，今年目前为止有两次降息，限购政策没有放松，市场变化主要由货币政策的调控引起。
//@青雪微夕: //@微相册:#感谢恩师#难忘的校园时光，难忘的师生情怀。赶快参与活动，上传照片，赢取新浪精美礼品吧。时间：2012年8月29日-9月11日！龙浪获奖名单于活动结束后发布！（电影票获奖名单于9月7日公布，限北京地区自取！）
【北京要求国庆期间天安门广场整洁到可席地而坐】9月7日消息，环卫集团已从4月27日开始对天安门广场进行彻底清洗，基本还原天安门广场地面本色。五一期间，将有300名环卫工人昼夜在天安门广场值班，保证广场环境整洁，达到可以席地而坐的标准。
【北京海淀法院受理北大诉邹恒甫名誉权纠纷案】9月8日电，前北京大学经济学教授邹恒甫8月21日在实名微博上爆料，称北大院长、教授和系主任奸淫餐厅服务员。此后，北大决定以侵犯名誉权为由起诉邹恒甫。9月7日，北京海淀法院正式立案。邹恒甫曾表示，“我不希望和北大打官司，但是我也不害怕吃官司”。
【住建部专家：今年楼市回升主因是货币放松】9月7日讯，住建部政策研究中心主任秦虹称，今年房地产市场销售和价格都出现回升态势，6、7月比较明显。她表示，房地产市场调整主要源于货币政策有限的放松，今年目前为止有两次降息，限购政策没有放松，市场变化主要由货币政策的调控引起。
//@青雪微夕: //@微相册:#感谢恩师#难忘的校园时光，难忘的师生情怀。赶快参与活动，上传照片，赢取新浪精美礼品吧。时间：2012年8月29日-9月11日！龙浪获奖名单于活动结束后发布！（电影票获奖名单于9月7日公布，限北京地区自取！）
//@青雪微夕: //@微相册:#感谢恩师#难忘的校园时光，难忘的师生情怀。赶快参与活动，上传照片，赢取新浪精美礼品吧。时间：2012年8月29日-9月11日！龙浪获奖名单于活动结束后发布！（电影票获奖名单于9月7日公布，限北京地区自取！）
《香港重要政经日程》--8月31日-9月7日，路透中文网http://t.cn/zjfAfPN
在“五大原因”利好及“外资抄底A股一天猛砸7.49亿美元”消息刺激下，昨日A股放量暴涨！老金注意到，3月14日、5月29日、9月7日放量爆炸之后都出现了回调行情，且五周均线正好反应大盘趋势向下，因此大盘极有可能在这个区域出现反复震荡，只有当五周线金叉13周线之后才能确立大盘是否真正反转！
6月8月我们向周翔提出三项诉求，他推拖赖我们上诉，工办方书记在一周内两次来倾听员工诉求对我们反映的问题认真解答，我们对方书记@请输入用户名 敬重信任。遗憾的是方书记被撂到一边，9月7日至今李主任也推拖赖，周翔8月22日年满60还垂廉听政，因周翔太会挪用国有资产榨取员工的血汗钱并向李主任进贡
【北京要求国庆期间天安门广场整洁到可席地而坐】9月7日消息，环卫集团已从4月27日开始对天安门广场进行彻底清洗，基本还原天安门广场地面本色。五一期间，将有300名环卫工人昼夜在天安门广场值班，保证广场环境整洁，达到可以席地而坐的标准。
明天露儿就100天了，2012也要成为历史，及时你毁灭了我也没有什么遗憾了，2月1日知道怀孕，9月7日露儿和大家见面，11月18日订房成功，12月5日房子签合同同日我追尾一辆日产尼桑阳光，呵呵，12月21日我等你哦
9月4日 9月7日 9月24日 11月8日 5月17日 8月15日
　1812年6月24日，拿破仑率领近60万军队攻打俄国，一箭穿心直取莫斯科。一路杀去所向披靡，俄国军队溃不成军。又是和希特勒的巴巴罗萨开始阶段极为相似。在9月7日“博罗季诺会战”，俄军又遭惨败后，俄罗斯人决定逃，但这意味着这里的一切都将被拿拿所得，农夫们不甘心呀，怎么办？＂焦土抗法＂！烧！
【公安部咋不督办潼关副县长的“套牌车”？】去年7月10日，网上爆料的潼关县副县长张毅锋的开套牌车事件，至今未得到处理。而2012年9月7日，山东蓬莱一车主开套牌被查。收缴号牌，扣留机动车，处2000元罚款，扣12分。这都是“开套牌车”的，为何会是两种结果呢？http://t.cn/zjENqGx
跃 2011年8月25日转角遇到狗 ，三天之后 。。。遇到了喜欢的人；2011年12月24日 平安夜 离开；2012年4月19日， 生日， 一人不在；2012年9月7日 归来，生日，二人世界；2012年10月2日 再次离开；2013年1月19日 复得的爱情 ，破碎的信任。未完待续。。。
2012年9月7日星期五 03:14:10
从2012年9月7号（星期五）这一天起，俄罗斯宣布将不限量供应给中国其想要的原油，并且，中俄之间的这些石油交易将不会使用美元进行结算，这是国际石油贸易中具有里程碑意义的大事。
在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震，【结论】目前对于中国地区大部分地震的都是以群发形式进行的
余震也是这样吗？美国科学家说这次是余震哦//@预报中心小号: 在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震，式进行
在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震，【结论】目前对于中国地区大部分地震的都是以群发形式进行的
在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震，【结论2】另外中国地区大地震的群发间隔时间最长4个月，最短1分钟
自动转 在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震，【结论】目前对于中国地区大部分地震的都是以群发形式进行的
群体性地震，需要维稳！ //@预报中心小号:在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震，【结论】目前对于
//@预报中心小号: 在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震，对于中国地区大部分地震的都是以群发形式进行的
 //@预报中心小号:在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震，【结论2】另外中国地区大地震的群发间隔时间最长4
 @预报中心小号:在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震结论】目前对于中国地区大部分地震的都是以群发形式进行的
值得研究。 //@预报中心小号: 在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2
 //@预报中心小号: 在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震，【结论2】另外中国地区大地震的群发间隔时间最长
有没有例外？ //@预报中心小号:在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震，【结论2】另外中国地区大地震的群发
@预报中心小号:在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级5.2级地结论目前对于中国地区大部分地震的都是以群发形式进行的
//@王定宇-://@预报中心小号: 在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5
在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震，【结论3】另外这些地震都集中在青藏地块，扬子淮地台，华北地台等
第二次…… 是不是……//@预报中心小号:而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地
 //@预报中心小号:在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震，【结论2】另外中国地区大地震的群发间隔时
挺你！用心人！ //@预报中心小号:在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震，【结论3】另外这些地
在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震，【结论3】另外这些地震都集中在青藏地块，扬子淮地台，华北地台等
 //@预报中心小号:在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震，【结论2】另外中国地区大地震的群发间隔时间最长4
 //@预报中心小号:在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震，【结论3】另外这些地震都集中在青藏地块
在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震，【结论3】另外这些地震都集中在青藏地块，扬子淮地台，华北地台等
熊猫哥。。。你明说了嘛。。。 //@预报中心小号: 在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2
 //@预报中心小号:在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震，【结论】目前对于中国地区大部分地震的都是以群发
 //@预报中心小号:在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震，【结论2】另外中国地区大地震的群发间隔时间最长4
祸不单行？//@徐纲新微博: //@王定宇-://@预报中心小号: 在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5
 //@预报中心小号:在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震，【结论3】另外这些地震都集中在青藏地块，扬子淮
支持继续//@预报中心小号:在1988年云南澜沧大地震也是第一次7.6级第二次7.2级；2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，1976年松潘大地震第一次7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级，另外这些地震都集中在青藏地块，扬子淮地台，华北
@辉之嶂 //@预报中心小号:在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震，【结论3】另外这些地震都集中在青藏地块，
转 //@预报中心小号:在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震，【结论3】另外这些地震都集中在青藏地块，扬子
 //@预报中心小号: 在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2
今天给同学说，他不相信，还鄙视我乱相信这些网上的。 //@预报中心小号:在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地
 @预报中心小号: 在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震，式进行
//@嘉骏ls:余震也是这样吗？哦//@预报中心小号: 在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震，式进行
共轭地震？ //@预报中心小号:在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震，【结论3】另外这些地震都集中在青藏地
发表了博文 《阿根廷对华单相交流发电机作出反倾销终裁》 - 2012年9月7日，阿根廷经济和公共财政部外贸国务秘书处照会中国驻阿根廷经商参赞处，通报阿方根据9月6日官方公告中公布的该部2012年第50 http://t.cn/zT8PHqP
发表了博文 《地震启示：在地震带推广钢结构住宅》 - 2008年5月12日，四川汶川发生8.0级地震；2011年3月10日，云南盈江发生5.8级地震；2012年9月7日，云南省昭通市彝良县、贵州省毕节 http://t.cn/zTEtnPa
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
发表了博文 《托福北美12年9月7日NA真题独立写作分析》 - 由昂立托雅徐承瑶原创 2012.09.07NA Some people believe that a school should spe http://t.cn/zHbbbS5
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
发表了博文 《云南彝良地震(9月7日)的大地构造背景》 - 嵇少丞  2012年9月7日11时19分,云南省昭通市彝良县境内 (北纬27.5,东经104.0)发生了5.7级地震， 震源深度14公里。 http://t.cn/zH5vzx0
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
各位朋友，现有为数不多的暑期团体票发售，条件是不可以信用卡支付，不能改期。 1。多伦多--上海往返 6月28日---9月03日往返$1539 6月25日---8月27日往返$1499 2.多伦多---北京往返 6月25日---9月06日往返$1390 6月25日---9月08日往返$1280 6月28日---9月03日往返$1280 请随时来电话：4168408721
【公告】:你们好,这里是济南地区负责人空空。 百米横幅传递签名活动，将于7月10日正式开始。以下是具体的时间和城市顺序安排。现横幅传递的路线和时间进行了大幅度的调整。济南地区的时间定位09月08日，而青岛的日期是09月09日，所以我们只有１天的时间。群Q150284148
#2012年7月11日，排列三第12186期开奖号码6 7 3#直选中出7,525注，组选6中出14,812注。本期全国投注总额为19,500,104元。兑奖有效期60 天，本期兑奖截止日为2012 年09月08日，逾期作弃奖处理。更多精彩内容请关注银彩http://t.cn/zWZretF或http://t.cn/zWZ2Sy1
近期TV放送情报： 8月04日 [魔术快斗]华丽的宿敌 8月11日 [魔术快斗]红色眼泪的秘密 8月18日 [重映]怪盗基德与四大名画(前篇) 8月25日 [重映]怪盗基德与四大名画(后篇) 9月01日 婚礼前夕(前篇) 9月08日 婚礼前夕(后篇)哈哈，安室透的TV首秀来咯！期待啊
 //@conan丹: 近期TV放送情报： 8月04日 [魔术快斗]华丽的宿敌 8月11日 [魔术快斗]红色眼泪的秘密 8月18日 [重映]怪盗基德与四大名画(前篇) 8月25日 [重映]怪盗基德与四大名画(后篇) 9月01日 婚礼前夕(前篇) 9月08日 婚礼前夕(后篇)哈哈，安室透的TV首秀来咯！ - 原文地址：http://t.cn/zWW8nHk
 //@conan丹:近期TV放送情报： 8月04日 [魔术快斗]华丽的宿敌 8月11日 [魔术快斗]红色眼泪的秘密 8月18日 [重映]怪盗基德与四大名画(前篇) 8月25日 [重映]怪盗基德与四大名画(后篇) 9月01日 婚礼前夕(前篇) 9月08日 婚礼前夕(后篇)哈哈， ...-原文地址：http://t.cn/zWWEJFA
推荐几门深圳的招聘课程：深圳 1、曾舒煜 社交网络时代的战略性校园招聘 2012年08月31-9月1日 ttp://www.hrshop.cn/gkk3.php?id=3071 2、白玲 卓越面试官--立体画面感精准面试法 2012年09月01-02日http://t.cn/zWREyM8 3、江源 BEI面试技巧 2012年9月08-09日 http://t.cn/zWREyMQ
在北京的应该去... 签名售书：时寒冰9月读者见面会 (1）2012年09月08日 10:00-12:00 北京（西单）图书大厦 分享时寒冰的博文图片：《时寒冰说：欧债真相警示中国》8月28日全国同步发售 http://t.cn/zWEcbjg
#上海# 我正在@哈多网 查看【9月8日第十三期创业者故事交流会】，报名时间是：2012年09月02日 13:30－2012年09月08日 16:30,活动内容是:时间：9月8日 周六 13:30―16:30地点：虹口区 海宁路316弄顺天坊15号（星美电影... http://t.cn/zWrcAC9
今日焦c：2012年09月02日至09日，太合M(APEC)峰周⒃诙砹_斯符拉迪沃斯托克市e行，本次峰周的主}“l展的挑稹薄太合MI人h(APEC Economic Leaders’ Meeting)⒂9月8日―9日e行。百B新
发表了博文 《2012年09月02日的日记》 - #免费公开课#学奥数的同学们要注意的，有免费听课的机会了哦，授课时间：9月15日（周六）晚上18:30--20:30，特请北京大学数学学院学士、博士- http://t.cn/zWrcpja
发表了博文 《2012年09月02日的日记》 - 云上装饰9月8日与您相约展览馆“健康家园”家博会，让您装修房子更省钱，活动详情敬请关注：www.ys3i.com http://t.cn/zWrfz1O
#上海同城活动# 【9月8日第十三期创业者故事交流会】，报名时间是：2012年09月02日 13:30－2012年09月08日 16:30,活动内容是:时间：9月8日 周六 13:30―16:30地点：虹口区 海宁路316弄顺天坊15号（星美电影... http://t.cn/zWrcAC9
【9月8日第十三期创业者故事交流会】，报名时间是：2012年09月02日 13:30－2012年09月08日 16:30,活动内容是:时间：9月8日 周六 13:30―16:30地点：虹口区 海宁路316弄顺天坊15号（星美电影... http://t.cn/zWrcAC9
2012年注册安全工程师执业资格考试一、下载准考证时间 2012年09月03日-09月09日；二、考试时间：2012年9月8日、9日
#上海# 我正在@哈多网 查看【★星橙会★9月9日“品茶论道”单身白领精英高端交友】，报名时间是：2012年09月03日 18:00－2012年09月08日 17:00,活动内容是:不需要海枯石烂的山盟海誓 只需一生一世的默默相守不需要多么奢... http://t.cn/zWdOrqX
【★星橙会★9月9日“品茶论道”单身白领精英高端交友】，报名时间是：2012年09月03日 18:00－2012年09月08日 17:00,活动内容是:不需要海枯石烂的山盟海誓 只需一生一世的默默相守不需要多么奢... http://t.cn/zWdOrqX
【9月8日第十三期创业者故事交流会】，报名时间是：2012年09月02日 13:30－2012年09月08日 16:30,活动内容是:时间：9月8日 周六 13:30―16:30地点：虹口区 海宁路316弄顺天坊15号（星美电影... http://t.cn/zWrcAC9
【★星橙会★9月9日“品茶论道”单身白领精英高端交友】，报名时间是：2012年09月03日 18:00－2012年09月08日 17:00,活动内容是:不需要海枯石烂的山盟海誓 只需一生一世的默默相守不需要多么奢... http://t.cn/zWdOrqX
【★星橙会★9月9日“品茶论道”单身白领精英高端交友】，报名时间是：2012年09月03日 18:00－2012年09月08日 17:00,活动内容是:不需要海枯石烂的山盟海誓 只需一生一世的默默相守不需要多么奢... http://t.cn/zWdOrqX
发表了博文 《琴课（33）-- 2012年8月28日》 - 2012年09月08日 楷5岁8个月10天  回课： 《儿钢二》：《木鞋舞》  《小鼓手》左手力度不够，指尖不够用力 《小汤三》：《玩 http://t.cn/zWD8xw5
发表了博文 《2012年09月08日》 - 谭胜奇 男 未婚 1964年4月生 户口：湖南 现居住于：湖南 10年以上工作经验 | 有海外工作/学习经历 | 无党派人士 身份证： 5102121964 http://t.cn/zWDRPhQ
【8月经济数据或令央行降准不再踟蹰】2012年09月08日 02:15 证券日报http://t.cn/zWDBFaq从9月9日起，8月份CPI等主要经济金融数据就将陆续公布。业界普遍对8月份经济金融数据不乐观，再加上长假、季末考核、公开市场到期资金等因素影响，市场对于年内第三次降准的预期再度升温。
发表了博文 《2012年09月08日》 - 没有安全感 哪来幸福感  包丽敏 《 中国青年报 》（ 2012年08月28日  01 版）  大概人们在这个即将结束的8月看到了过多匪夷所思的事故 http://t.cn/zWDeIr1
发表了博文 《2012年09月08日》 - 8月4日，晴  昨晚（离开成都的前一晚），朱同学夫妇为我们饯行，留守在成都的几位同学也都放下手中的事来为我们饯行，又感动一回。当然仍然少不了酒，在现今的中 http://t.cn/zWDDazZ
发表了博文 《8月下旬全球域名解析服务商TOP15：万网排名第13》 - 中国IDC评述网09月08日报道：据WebHosting.info公布的最新数据显示，截至2012年9月3日，全球域名解析服 http://t.cn/zWDDo5T
发表了博文 《2012年09月08日》 - 62岁的朱中洲是河南扶沟县人，在村里即将进行的大蒲新型社区建设中，家里房屋和菜棚均面临拆除。因对补偿标准不满，老人便于8月22日前往镇政府找相关领导协商， http://t.cn/zWDkP5u
发表了博文 《2012年09月08日》 - 深圳市京基宝艇游艇俱乐部有限公司简介: 深圳市京基宝艇游艇俱乐部有限公司，简称深圳宝艇俱乐部，成立于2007年3月，位于久负盛名的深圳大梅沙海滨五星级京基. http://t.cn/zWDFIyD
发表了博文 《2012年09月08日》 - 有一个孩子叫陈立新，今年12岁上小学六年级，父母2002年离婚，孩子判归其母亲孟凡玲抚养，后因其母亲患白血病于2012年8月病逝，后还只有与82岁的外公生 http://t.cn/zWDFWFO
发表了博文 《2012年09月08日》 - 课程感受3 2012年8月22日 今天的课程，主要解决一个主题：咨询的态度。老师先跟我们谈了她对来访者的态度，之后问了E来咨询时的感受，让我想到一次韩老师给 http://t.cn/zWDsec1
发表了博文 《2012年09月08日》 - 据有关资料显示，今年8月中旬在机械工业阀类产品采购的排行榜中，阀门配件占有率居采购榜之首。我国是泵阀制造业大国，每年惊人的产量和出口量不断将国内泵阀业制造 http://t.cn/zWkvwBk
发表了博文 《2012年09月08日》 - 蔡小汀，1944年8月生。福建省福州人。高级美术师。自幼随父蔡鹤汀、叔蔡鹤洲学习书画。（父叔皆海内外知名画家，荣宝斋画谱曾出版三集，人民出版社也多次出版画 http://t.cn/zWkvi70
发表了博文 《多家重点媒体呼吁提振股市信心》 - 多家重点媒体呼吁提振股市信心  2012年09月08日 07:04闫立良  　　调整已近5年且自今年5月起加速下行的A股市场引起社会高度关注，连 http://t.cn/zWkPZUg
发表了博文 《应对减持潮不能止于“提前预报”》 - 应对减持潮不能止于“提前预报” 2012年09月08日 02:38 来源：中国证券报－中证网作者：李允峰 据媒体报道，截至8月28日，年内创业板有1 http://t.cn/zWkPofm
发表了博文 《2012年09月08日》 - 青山湖 梦之旅 第二战：成功连线政府  2012年7月9号青山湖梦之旅湖北师范学院三下乡服务团取得了汉川市马口镇人民政府的大力支持。 早在7号，青山湖梦 http://t.cn/zWkhqvw
发表了博文 《【凤凰私募资本信息】8月经济数据或令央行降准不再踟蹰》 - 8月经济数据或令央行降准不再踟蹰 www.eastmoney.com2012年09月08日 02:15 手机免费访问 east http://t.cn/zWkwDZO
发表了博文 《2012年09月08日》 - 8月4日，我们与来自丹东的朋友德军相聚在大连。 http://t.cn/zWkAJJD
发表了博文 《2012年09月08日》 - 巴塘全貌 2012年7月 老许的福特皮卡比考察队先一步抵达巴塘，准备为几天来一直在金沙江干热河谷穿行的队员落实一个洗澡的地方。为生计我多次到过这个坐落 http://t.cn/zWkLACx
自8月28日开始，大盘就开始小心翼翼地吸筹（悖论则看到了1600：天真可哀），只不过今天的吸筹显得太过于明目张胆了。――博文片段来自无线麦沈：上证指数@09月07日星期五 http://t.cn/zWDcY9L
发表了博文 《2012年09月08日》 - 8月21日-22日，中国家庭服务业协会第四届会员代表大会第三次理事（扩大）会议在扬州市胜利召开。会议由中国家庭服务业协会、扬州市人民政府主办，扬州市人力资源 http://t.cn/zWkLFmH
#金光华・促销# 芭迪尔”专柜有活动啦，夏装可享受7折优惠，该专柜秋装新款现已上市。2012年9月02日-2012年9月08日，咨询电话：0755-82611582
发表了博文 《2012年09月08日》 - 年5月黑嘴第一次用模糊时间测得8月末～9月初有大拐点， 当时认为是高点，结果恰好相反――以前说过，大约有30%的 模糊时间反序，反序都是A字变N字造成的，原 http://t.cn/zWk46QH
发表了博文 《2012年09月08日》 - 年5月黑嘴第一次用模糊时间测得8月末～9月初有大拐点， 当时认为是高点，结果恰好相反――以前说过，大约有30%的 模糊时间反序，反序都是A字变N字造成的，原 http://t.cn/zWk4KRm
发表了博文 《2012年09月08日》 - 2012年8月5日，星期天。今天，我们去伦敦进行一日游。当我们到达伦敦时，已经是11点了。我们在著名的摩天轮London Eye伦敦眼下车。来发一张图： http://t.cn/zWkGjKp
发表了博文 《2012年09月08日》 - InterfaceLift 2012（8月合集） 来自：admin 2012-09-03 14:15:40 | 阅读原文 壁纸来自interfacelif http://t.cn/zWk5TpN
发表了博文 《2012年09月08日》 - 巴西木 - 繁殖技术 香龙血树――花序 香龙血树常用扦插法进行繁殖。5～6月选用成熟健壮的茎干，剪成5～10厘米一段，以直立或平卧的方式扦插在以粗砂或蛭石 http://t.cn/zWktJkm
发表了博文 《2012年09月08日》 - 淮安市楚州区茭陵乡邵葛村5月底就筹收了七组村民铺路面钱，至今路面还没有开始开工，村里一直推托说什么天气不好，又是高温天气，反正村干部借口很多 http://t.cn/zWkfPpU
2012年09月08日 02:03 每日经济新闻 朱平: 救市存在四大误区 中国股市从2009年8月的3400点至今，已连续下跌将近三年，股民受伤至深，纷纷以消户表达自已离开股市的决心。还有一些尚未死心的人认为应该救市，包括停发新股等许多措施也被众多股民讨论。------也许说明我们根本就错了。
发表了博文 《2012年09月08日》 - 8月22日 【21:51】今天晚上讲了速写课。1.胸腔与腹腔的衣褶变化(用笔的横竖关系)。2.褶皱的下垂感与体构的变化关系(男女性别差异)。3.思考方法与观 http://t.cn/zWkJerb
发表了博文 《"张一一炒作现象"：类似女孩为出名脱衣》 - 学者解读"张一一炒作现象"： 类似女孩为出名脱衣 2012年09月08日 10:13 来源：长江日报 作者：刘功虎  (记者刘功虎)8月下 http://t.cn/zWkie13
发表了博文 《2012年09月08日》 - 2012年2月7日 今天又感觉恢复了许多，声音宏亮，腿脚也有力气了。上午输了四袋水，小睡了一会，下午原单位的朋友来了一帮，有说有笑的，护工老刘把头伸进来说： http://t.cn/zWkXNKf
发表了博文 《2012年09月08日》 - 18个学生坐在教室里。迎接他们的，是提前到来的高中第一堂历史课，以及用粉笔写在黑板上方的一个问题，“什么是历史？”  8月30日，江苏省扬州中学，历史老师 http://t.cn/zWkXkV6
发表了博文 《2012年09月08日》 - 京城居不易：60万人挥别北京  来源：新华网  　　今年7月刚大学毕业的王虹从南方来到了北京，在一家时尚类杂志做实习生，她希望能留在这座城市实现自己的 http://t.cn/zWkSAmD
发表了博文 《2012年09月08日》 - 2012年暑期“三下乡”社会实践  ---四川凉山彝族自治州小分队  总  结  册 四川省凉山彝族自治州小分队 2012年8月 目 录 西南大 http://t.cn/zWkKWVO
发表了博文 《2012年09月08日》 - 这几天，我会多想，不爱说话，我知道7月24日确确实实的伤了我，跟你的分手，我真的很伤心，毕竟那是我的初恋，人家都说初恋是美好的，其实那三个月我真的很开心，因 http://t.cn/zWkNpH1
发表了博文 《2012年09月08日》 - 与中国书画院副院长丁友海畅谈――美术与投资的相通 罗善强 5月31日晚饭，开了一瓶50年的中国名酒，由中国书画院副院长、中国著名画家丁友海先生亲手炒了几 http://t.cn/zWkpGF4
发表了博文 《京沪等十大城市新房存量下降》 - 京沪等十大城市新房存量下降  2012年09月08日11:28 来源：北京日报 核心提示：今年8月，十大典型城市新建商品住宅存货去化效应明显，存销比 http://t.cn/zWkHhK2
清流播报！中铁六局：组织暴打讨薪农民工事件不实 双方均有受伤2012年09月08日 来源：人民网。人民网北京9月8日电 （记者孝金波）...信通公司负责施工的隧道工程施工进度严重滞后。按照《施工组织设计》要求，截止2012年7月，隧道施工进度应完成98.9%，实际只完成了51.5%，滞后47.4%。...
发表了博文 《这才是真正的社会主义国家的村民》 - 武汉城中村发完金条发房子 每户多则六七套  2012年09月08日09:03 来源：人民网 作者：万强 　　长江日报讯8月下旬，武昌区杨园街余家 http://t.cn/zWkkjwD
【六p申覆破姆ㄖ啤俊董h境保育》六p申覆破姆ㄖ 六p申覆破姆ㄖ疲ú萄]）2012年09月08日 O果日蠼衲7月25日h保署第219次hu大做成「有l件通^」六p四期U建(详见长微博) ... http://t.cn/zWFatF5 （分享自 @长微博工具）
发表了博文 《股市维稳行情开始(转)》 - 股市维稳行情开始(转) 2012年09月08日 14:00 来源：证券市场红周刊 2012年第36期 作者：吴明 先看横一个月　　主持人：5月中旬你说，沪市 http://t.cn/zWFoN32
【豆粕飞涨引养殖业不满 发改委再约谈油脂企业】 生意社09月08日讯 由于豆粕价格的飞涨引发养殖行业的产品价格反弹，油脂行业的大企业也再次引来国家发改委的约谈。8月30日下午，国家发改委产业协调司和价格司约谈中粮集...http://t.cn/zWFRt0A
发表了博文 《贵池警方擒获11 名“文物大盗”》 - 贵池警方擒获11 名“文物大盗” 2012年09月08日08时22分 　 来源： 皖江在线-皖江晚报 今年3月以来，一伙盗贼将黑手伸向池州涓桥、棠 http://t.cn/zWshSnR
一年一度的教师节结束了，明年再见！ (附9月纪念日：09月03日抗日战争胜利纪念日 09月08日国际扫盲日 09月10日中国教师节 中秋节（农历八十五） 09月16日国际臭氧层保护日 09月19日国际和平日 09月20日全国爱牙日 09月24日国际聋人节 09月26日世界避孕日 09月27日世界旅游日 十月10月01日中国国庆节)
【我国前七个月累计境外投资422亿美元】09月08日讯记者获悉，截至7月底，我国今年对外直接投资累计达422亿美元，同比增长53%。　　近年来，非国有(民营企业、股份制企业)占我国境外投资比重不断上升，去年已... --@连锁wendy 的微刊《零售数据周刊》 http://t.cn/zWsUgJI
【【中东经济】印度对伊朗出口糖，希望用石油结算货款】【新闻报道】印度3月以来向伊朗出口糖17.6万吨(编者：图片来自 ) 2012年09月08日 08:55 广西糖网生意社09月08日讯今年3月份以来，印度已向受制裁的伊朗出口17.6万吨糖，其... --@泛中东围脖 的微刊《中东观察》 http://t.cn/zlxBr57
【12秒80！梅里特创造110米栏新世界纪录】9月8日凌晨，在比利时布鲁塞尔进行的钻石联赛中，美国名将梅里特在110米栏中创造了新的世界纪录，成绩为12秒80。此前的世界纪录是由古巴选手罗伯斯在2008年6月12日跑出的12秒87。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
爱的那一页升级篇：（2012年）2月14日上海；2月25日澳门；3月24日昆明；4月7日天津；6月30日北京；7月6日、7日马来西亚；7月29日长沙；8月11日慈溪；8月25日南昌；9月1日武汉；9月8日、9日香港；9月29日福州。爱的那一页最终场：2013年1月25日伦敦。
我想回到2000年的7月18日//@乐活熊阿冬: 2007年12月25日//@_i丶Erd_BeaR丨贰呆呆要去帝都:2012.11.19//@fan团小怪兽: 2011.8.10//@战斗吧_小呆呆:2012.3.10//@麻噗时光机_麻汁儿: 1987.06.13//@熊尼玛_-:2012年8月25号 //@圆滚滚的童童大胖纸:那么我还是回到2012年9月8号吧
【Pinterest转型DevOps 7月在美每周PV达2895万】9月8日消息，据国外媒体报道，热门社交网络Pinterest的用户数今年来一直处于飞速发展过程中。根据Experian营销服务最新的研究数据，7月份Pinterest在美国的每周浏览次数已经达到了2895万次，而去年一年才只有127万次浏览，总的浏览次数已增长了5124%。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【消费者喝下蒙牛牛奶后发现其中有活虫】9月8日电，厦门张女士与丈夫8月28日在一家酒店吃早餐时喝了酒店内的蒙牛牛奶，之后在容器中发现了几条活虫。工作人员当场拆开牛奶包装发现盒内确实有虫子。蒙牛经销商表示，牛奶为真空包装，里面不可能长活虫。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
//@幸运的财财美女: //@刺眼小女人：//@隆庆祥服饰官方微博：北京老店复业之际，隆庆祥特答谢微博网友，8月28日――9月8日，参与隆庆祥“祥和微生活”微博送祝福活动，通过腾讯或新浪微博发送：#隆庆祥北京老店复业#+祝福信息，每日腾讯、新浪顶贴前18名凭微博昵称，可至隆庆祥网
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【成都车展将首发 启辰R50将于9月8日上市】8月25日讯， 日前，有消息称，东风日产自主品牌启辰第二款车型R50将于9月8日正式上市。据了解，该车是基于老款骐达研发而来。该车长宽高尺寸为4280/1695/1535mm，轴距为2600mm。相比老款骐达，启辰R50长了
，也是集购物、休闲、餐饮、娱乐、文化、居住多功能为一体的大型城市综合体。而凭借着一贯的“万达速度”，南海万达广场于2012年的5月24日获得地块，8月31日举行奠基典礼，9月8日正式开放销售中心，10月8日首批步行街商铺首度亮相，10月16日正式开盘……项目预计于2014年即可满铺开业
//@阿木蜕变中: 【松下3家工厂停业】松下要求珠海市、青岛市和苏州市的3家工厂在18日之前停业，同时要求全体员工在家待命。三美电子：旗下位于青岛市的电子元件工厂也决定在18日之前暂时停工。此前，夏普中国原计划于9月8日在举行“夏普创业百年”的大型活动也被叫停。8月以来，日系品牌
//@阿木蜕变中: 【松下3家工厂停业】松下要求珠海市、青岛市和苏州市的3家工厂在18日之前停业，同时要求全体员工在家待命。三美电子：旗下位于青岛市的电子元件工厂也决定在18日之前暂时停工。此前，夏普中国原计划于9月8日在举行“夏普创业百年”的大型活动也被叫停。8月以来，日系品牌
4月1日，5月20日，9月8日，9月23日，11月7日，12月2日。每个日子都历历在目。悲喜跟着时间在交替。也留给我们很多回忆。
//@幸运的财财美女: //@刺眼小女人：//@隆庆祥服饰官方微博：北京老店复业之际，隆庆祥特答谢微博网友，8月28日――9月8日，参与隆庆祥“祥和微生活”微博送祝福活动，通过腾讯或新浪微博发送：#隆庆祥北京老店复业#+祝福信息，每日腾讯、新浪顶贴前18名凭微博昵称，可至隆庆祥网
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【消费者喝下蒙牛牛奶后发现其中有活虫】9月8日电，厦门张女士与丈夫8月28日在一家酒店吃早餐时喝了酒店内的蒙牛牛奶，之后在容器中发现了几条活虫。工作人员当场拆开牛奶包装发现盒内确实有虫子。蒙牛经销商表示，牛奶为真空包装，里面不可能长活虫。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【12秒80！梅里特创造110米栏新世界纪录】9月8日凌晨，在比利时布鲁塞尔进行的钻石联赛中，美国名将梅里特在110米栏中创造了新的世界纪录，成绩为12秒80。此前的世界纪录是由古巴选手罗伯斯在2008年6月12日跑出的12秒87。
【12秒80！梅里特创造110米栏新世界纪录】9月8日凌晨，在比利时布鲁塞尔进行的钻石联赛中，美国名将梅里特在110米栏中创造了新的世界纪录，成绩为12秒80。此前的世界纪录是由古巴选手罗伯斯在2008年6月12日跑出的12秒87。
【12秒80！梅里特创造110米栏新世界纪录】9月8日凌晨，在比利时布鲁塞尔进行的钻石联赛中，美国名将梅里特在110米栏中创造了新的世界纪录，成绩为12秒80。此前的世界纪录是由古巴选手罗伯斯在2008年6月12日跑出的12秒87。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【12秒80！梅里特创造110米栏新世界纪录】9月8日凌晨，在比利时布鲁塞尔进行的钻石联赛中，美国名将梅里特在110米栏中创造了新的世界纪录，成绩为12秒80。此前的世界纪录是由古巴选手罗伯斯在2008年6月12日跑出的12秒87。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【这些月份出生的人注定烂桃花旺盛】第一名：农历十一月出生的人（公历12月7日――1月6日）；第二名：农历五月出生的人（公历6月6日――7月7日）；农历二月出生的人（公历3月5日――4月5日）；第四名：农历八月出生的人（公历9月8日――10月8日）。
【12秒80！梅里特创造110米栏新世界纪录】9月8日凌晨，在比利时布鲁塞尔进行的钻石联赛中，美国名将梅里特在110米栏中创造了新的世界纪录，成绩为12秒80。此前的世界纪录是由古巴选手罗伯斯在2008年6月12日跑出的12秒87。
#Bruno Mars#的单曲《Just The Way You Are》在2010年7月19日发行，此曲MV也在9月8日发行，在美国Billboard Hot 100单曲榜上榜9周后终于不负重望夺得了冠军。http://t.cn/hGSE0S
1月8、19、30日，3月26日，4月4、8、22日，5月13、18、20、30日，6月7、20日，7月2日，8月13、14日，9月8、20、22、30日，10月11、30、31日，11月4、5、6、8、9、10、14、24、26、27、28、29、30日，12月3、16、22、29、30日
发表了博文 《大连足球义赛的故事》 - 1946年2、3月间，为庆祝市第二届参议会召开、庆祝国共谈判成功，庆祝苏联红军烈士塔揭幕等，在市体育场举办了足球比赛，免费观看。 1946年8月18日至9月8 http://t.cn/zjoAzvU
12月19日晚 冲热水袋把自己左手拇指烫了 睡觉的时候怎么都痛 不记得是怎么睡着的了 好在早上起来没起泡 略微泛红略微刺痛 11月3日晚骑车摔的两腿膝盖乌青 9月8日晚走路踢到石墩脚背踢花了 7月25日晚踢到门边边小拇脚趾肿了一个多月 末日前记录悲催的2012下半年
做商业要创业的以及大小商人都值得看一看王健林哈佛演讲（2012年9月8日收购amc之后）http://t.cn/zlPOuHj 。4月25日在清华的演讲也很好http://t.cn/zOTgFk9
第十六届成都国际汽车展览会2013年8月30～9月8日 2013武汉国际汽车展览会 2013年10月18日～23日 2012成都精品车体验节2013年4月19～21日
我们学校放暑假时间：2013年7月13日至8月31日放假，9月1日老生报到，2日开始上课，9月8日新生报到。 好像比今年暑假久一点。无所谓啦~ （原来寒假2.25报到是为了让大家在家里过完元宵啊。）
2013年7月13日至8月31日放假，9月1日老生报到，2日开始上课，9月8日新生报到。厉害，连明年暑假怎么放都说出来了，就是好像又是放那么少。
2012年就要过去了，6月24日17:00我们和相处了三年的同学说了再见；9月8日，我来到607宿舍，在这里我们哭过，笑过，吵过，但却不能摧毁我们4个月积累下来的感情；9月9日，我来到新学校报到，遇见了她们，50名女生和仅存的一根草。在2012年的最后，我只想说很高兴来到这世界，与你们一起同甘共苦。
半百之人的2012年大事记――喜悦：第一件，9月8日进入黄鹤老师的舞蹈班学跳民族舞，沉浸在美的感受中。第二件，8月25日帮老公申请小轿车摇号，哈哈我中签了，运气不错！ 第三件，6月15日生平第一次拍艺术写真集，想不到效果甚佳！但悲伤的一件是：3月5日母亲慈爱安详的容貌永远定格在我们心中。
发表了博文 《2012年9月8日 周六研究例会》 - 2012 http://t.cn/zYEQZeN
我跟傻猪欣相垡丫 201 天 - 起始日：2012年9月8日星期六 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
#淘宝创业真人秀#3013年4月27日。2012年9月8日创立众可生物科技有限公司，至今创业已经8个多月了，当然还在坚持着。很想将这段心路历程真实地呈现，给已经在这个电商行业或即将进入电商这个行业的人一起携手拼时、交流、共享，甚至于相互温暖，但微博字数有限每天静下来的时间也有限，我只能尽量精简。
#拱一拱第一次# 筱竹朱的第一次：2012年9月8日，信仪敬老院，记得天气不错，领队的有@传说中的叉烧包_qks @海豚服记 @祥子_箱子 。我觉得我一直都是新人，一直在学习，在此要感谢拱一拱给我这个机会！@上海拱一拱志愿者俱乐部 
2003年的8月23日到的北京，2012年9月8号离开了北京。九年多的时光中，我截至目前三分之一的光年……为了证明我也是别人生命中那个吃货的朋友，北京出名的50家店，看看有没有人全都去过的。
[1/2]一个不满十四岁初二女生的档案：黄川娜，女，壮族，广西都安县高岭镇八合村上塘队人，出生干1998.年09月09日。2010年7月小学毕业后以优异的成绩考入都安县初级中学六十六班。2011年12月底被学校内部开除。理由是：处出上网，涉及安全，学校负不起责任。经家长根据义务教育法和未成年人保护法论理
点解会霖到呢个葛？五一定要2013年5月03日啊！9月9日都可以的
活动具体时间安排启动站 7月22日汕头站第二站 8月05日揭阳店第三站8月19日 潮州店第四站 9月09日 潮安店第五站 9月23日 潮南店第六站 10月07日 普宁店第七站 10月21日 澄海店总结站 时间/地点待定[汕头GIANT自行车嘉年华]
8月29日-9月09日残奥会在伦敦(英国)举行。
【许嵩行程】2012年09月09日四川省歌舞剧院... http://t.cn/zWnUxec PS:嵩哥7月来成都。8月也来、九月还会来、亲们下午三点额。那天星期天，高兴吧、嵩哥我们四川的嵩迷大爱你
#免费试读#《迪士尼阅读真奇妙》系列图书（ 8月28日---09月09日）：“迪士尼阅读真奇妙”是由迪士尼全球教育专家基于学前和小学课程研发，适合0-6岁的国际儿童阅读教育权威读本。 - 宝宝地带：详情点击 http://t.cn/zWu0i8y
【试读】《迪士尼阅读真奇妙》系列图书（ 8月28日---09月09日） http://t.cn/zWu0dlm
我刚刚报名参加了：【试读】《迪士尼阅读真奇妙》系列图书（ 8月28日---09月09日）。很不错哦~~大家来看看吧 http://t.cn/zWupyl1 （分享自 @宝宝地带） 
【资和信百货 "婚庆珠宝节-第一届"夏装出清3折起】 活动时间：8月28日至9月09日 活动商场：资和信百货 活动地址：丰台区西四环南路1号 活动内容： 资和信百货8月28日-9月9日"婚庆珠宝节-第一届"夏装出清...http://t.cn/zWuT1Ea
我刚刚报名参加了：【试读】《迪士尼阅读真奇妙》系列图书（ 8月28日---09月09日）。很不错哦~~大家来看看吧 http://t.cn/zWupyl1 （分享自 @宝宝地带） 
我刚刚报名参加了：【试读】《迪士尼阅读真奇妙》系列图书（ 8月28日---09月09日）。很不错哦~~大家来看看吧 http://t.cn/zWupyl1 （分享自 @宝宝地带） 
我刚刚报名参加了：【试读】《迪士尼阅读真奇妙》系列图书（ 8月28日---09月09日）。很不错哦~~大家来看看吧 http://t.cn/zWupyl1 （分享自 @宝宝地带） 
我刚刚报名参加了：【试读】《迪士尼阅读真奇妙》系列图书（ 8月28日---09月09日）。很不错哦~~大家来看看吧 http://t.cn/zWupyl1 （分享自 @宝宝地带） 
我刚刚报名参加了：【试读】《迪士尼阅读真奇妙》系列图书（ 8月28日---09月09日）。很不错哦~~大家来看看吧 http://t.cn/zWupyl1 （分享自 @宝宝地带） 
我刚刚报名参加了：【试读】《迪士尼阅读真奇妙》系列图书（ 8月28日---09月09日）。很不错哦~~大家来看看吧 http://t.cn/zWupyl1 （分享自 @宝宝地带） 
我刚刚报名参加了：【试读】《迪士尼阅读真奇妙》系列图书（ 8月28日---09月09日）。很不错哦~~大家来看看吧 http://t.cn/zWupyl1 （分享自 @宝宝地带） 
我刚刚报名参加了：【试读】《迪士尼阅读真奇妙》系列图书（ 8月28日---09月09日）。很不错哦~~大家来看看吧 http://t.cn/zWupyl1 （分享自 @宝宝地带） 
我刚刚报名参加了：【试读】《迪士尼阅读真奇妙》系列图书（ 8月28日---09月09日）。很不错哦~~大家来看看吧 http://t.cn/zWupyl1 （分享自 @宝宝地带） 
我刚刚报名参加了：【试读】《迪士尼阅读真奇妙》系列图书（ 8月28日---09月09日）。很不错哦~~大家来看看吧 http://t.cn/zWupyl1 （分享自 @宝宝地带） 
我刚刚报名参加了：【试读】《迪士尼阅读真奇妙》系列图书（ 8月28日---09月09日）。很不错哦~~大家来看看吧 http://t.cn/zWupyl1 （分享自 @宝宝地带） 
我刚刚报名参加了：【试读】《迪士尼阅读真奇妙》系列图书（ 8月28日---09月09日）。很不错哦~~大家来看看吧 http://t.cn/zWupyl1 （分享自 @宝宝地带） 
我刚刚报名参加了：【试读】《迪士尼阅读真奇妙》系列图书（ 8月28日---09月09日）。很不错哦~~大家来看看吧 http://t.cn/zWupyl1 （分享自 @宝宝地带） 
【计算机病毒预报（2012年9月03日至2012年9月09日）】 Backdoor.Hikit 警惕程度★★★ 影响平台： Win 9X/ME/NT/2000/XP/Server 2003/Vista Backdo...http://t.cn/zWdqZFG
【计算机病毒预报（2012年9月03日至2012年9月09日）】 Backdoor.Hikit 警惕程度★★★ 影响平台： Win 9X/ME/NT/2000/XP/Server 2003/Vista Backdo...http://t.cn/zWdqKSj
@祝修超 @鲜花小小妖 @俞研莎 非平台9月02日07:29-9月09日23:59新浪微博正在进行10
@祖民梅 @射手歆钰 @锁金村8号杨阿姨 非平台9月02日07:29-9月09日23:59新浪微博正在进行10
@齐鼎万 @祖民梅 @萧凝豪 非平台9月02日07:50-9月09日23:59新浪微博正在进行未知0
有奖转发好活动大家一定要来参加哦，希望可以好运一次！@舒菲功 @龙城彪哥 @席才进 非平台9月02日07:19-9月09日23:59新浪微博正在进行未知0
魔声耳机~喜欢！9月让我中一次吧。@云义晖 @江杭曦 @嘻哈兔子丫 非平台9月02日07:27-9月09日23:59新浪微博正在进行未知0
2695389271@齐鼎万 @冷曲任 @尚铿榕 非平台9月02日07:51-9月09日23:59新浪微博正在进行10
好运降临吧――为此我斋戒三日，一定积极晒奖品，眷顾我吧@申曙尉 @孟格奇 @龙城华美 非平台9月02日07:52-9月09日23:59新浪微博正在进行未知0
青岛海洋#潮汐预报#:青岛潮汐表2012年9月9日 | 青岛海洋潮汐预报:青岛潮汐表2012年9月9日 时间：2012年9月03日 09:33 http://t.cn/zWdpD6Q 2012年9月9日LWHWLW 时间04:1510:3316:57 潮高2.1 m3 http://t.cn/zWdpD6H
发表了博文 《利为汇2012年seo课程9月03日-9月09课程表》 - 利为汇2012年seo课程第142期课程表：（9月03日-9月09) 时间：晚上20点 地点：YY频道25650教室，请各位同 http://t.cn/zWdEbon
我刚刚报名参加了：【试读】《迪士尼阅读真奇妙》系列图书（ 8月28日---09月09日）。很不错哦~~大家来看看吧 http://t.cn/zWupyl1 （分享自 @宝宝地带） 
我刚刚报名参加了：【试读】《迪士尼阅读真奇妙》系列图书（ 8月28日---09月09日）。很不错哦~~大家来看看吧 http://t.cn/zWupyl1 （分享自 @宝宝地带） 
我刚刚报名参加了：【试读】《迪士尼阅读真奇妙》系列图书（ 8月28日---09月09日）。很不错哦~~大家来看看吧 http://t.cn/zWupyl1 （分享自 @宝宝地带） 
阿甲 }R丁 vs 沙m迪兵工S： 阿甲 }R丁 vs 沙m迪兵工S时间：09月09日01:00圣马丁近期持续低迷，近5轮已是全败，不胜场次也达到了8轮之久，上一场联赛取胜已需追溯到6月16日主场2-1胜纽维... http://t.cn/zWkwbxa （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
发表了博文 《2012年09月09日》 - 我校教师夏维宏荣获“东城区优秀教师”荣誉称号 近三年获奖情况： 2010年5月，北京教育考试院组织的新课程培训中，教学实验设计获优秀成果奖。 2011年7月 http://t.cn/zWkp0jl
发表了博文 《2012年09月09日》 - 这个故事说明人的心情的作用！ 癌症自愈源于心脏 千百年来，人们一直以为心脏只不过是输送血液的生物机器而已。 但是2008年3月17日，美国南佛罗里达大学健康 http://t.cn/zWkE9tS
发表了博文 《【凤凰私募资本信息】8月CPI同比增幅反弹至2% PPI创34个月新低》 - 8月CPI同比增幅反弹至2% PPI创34个月新低 www.eastmoney.com2012年09月09日 http://t.cn/zWkmMpT
[快讯]:8月CPI同比增幅反弹至2% PPI创34个月新低www.eastmoney.com2012年09月09日 09:43@深圳特区报 @学虎在线 @异形天下 @美亨妹妹 @王明珠sz /@深圳报业地产: 这个主意好，珠海有情侣路，深圳也要有情侣公园！/@新鲜苹果888: 比目鱼成双成对，代表情侣 象征爱情！未来建议打造爱情主题公园！
发表了博文 《2012年09月09日》 - 其中一条：这一年的3月23日，纽约警察总局的法医检查了一具尸体，得出结论：此人死于头部枪击。 死者名叫罗纳德．奥普斯，从他留下的遗书中得知，他本来是想从一幢 http://t.cn/zWk35kg
发表了博文 《2012年09月09日》 - 2012年8月28日上午，首届“北京悠乐果品牌推介会”在北京新发地农产品批发市场会展中心举行。据悉这是新发地首次以农产品品牌为主的推介活动。国务院法制办副主 http://t.cn/zWk3NPD
发表了博文 《2012年09月09日》 - -----双山小学欢庆国际儿童节 弹去五月的风尘，迎来六月的时光。转眼间我们又迎来了一年一度六一儿童节，为庆祝少年儿童自己的节日，5月31日双山小学举行了六 http://t.cn/zWk12f3
发表了博文 《8月CPI同比增幅为2%》 - 8月CPI同比增幅反弹至2% 鲜菜价格大涨23.8%  http://t.cn/h5myh 2012年09月09日 09:33 国家统计局网站 http://t.cn/zWk1GMz
【亲---你信吗？】 国家统计局2012年09月09日 09:33公布： 2012年8月份，全国居民消费价格总水平同比上涨2.0%。其中，城市上涨2.1%，农村上涨1.8%；食品价格上涨3.4%，非食品价格上涨1.4%；消费品价格上涨2.1%，服务项目价格上涨2.0%。1-8月平均，全国居民消费价格总水平比去年同期上涨2.9%。
发表了博文 《2012年09月09日》 - 6月22日，荆州市皓晖房地产开发有限公司开发的岑脉地标江东首府奠基，落户“中国针织名镇”――岑河镇！ 江东首府位于沙市区岑河镇桂花路西，民主路北侧，东临 http://t.cn/zWkrDMb
尊敬的客户，截止9月09日04时您2012年7月的欠费尚未交清，江西移动将于9月10日对您的手机进行停机（72小时内仍可接听但无法拔打电话）。为不影响您的正常通信，请登录www.jx.10086.cn查询详情并尽快交费。。。。我不是可以欠费额度有300的麽，怎？？还是去充吧，斗不过移动
发表了博文 《2012年09月09日》 - 明媚的7月，高考结束的时候。2009年。我记得。 C把《断桥残雪》的歌词发给我，那是我喜欢的文字。然后我开始听许嵩的歌，一首一首播放。听到《如果当时》的时候 http://t.cn/zWkgazd
8月规模以上工业增加值同比增8.9% 日均发电量同比增2.7% - 8月规模以上工业增加值同比增8.9% 日均发电量同比增2.7% 中国 经济 2012年09月09日 13:35　　　 原文地址： http://t.cn/zWkkadp
发表了博文 《2012年09月09日》 - 十、后记 ―――你不写我写 2011年6月的一天，学校一反常态，不是像以往一样，总是在下午三点钟开离退休党支部大会，而是改在上午九点钟开，且没有人通知我开会 http://t.cn/zWkkEBK
发表了博文 《8月居住价格同比上涨2.2% 超CPI涨幅》 - 8月居住价格同比上涨2.2% 超CPI涨幅  2012年09月09日10:04 来源：人民网-房产频道 2012年8月份，全国居民消 http://t.cn/zWkkFGE
发表了博文 《2012年09月09日》 - 我所不理解的生活 现在是2012年7月9号的傍晚，窗外是此起彼伏的蝉鸣，我的后左右分别是三个拼命转动的风扇，所以这会世界就在一片噪声里，不过还好，噪音好过 http://t.cn/zWkFEM4
发表了博文 《2012年09月09日》 - 《沁园春・堵》老百姓 2012年 8月 上班路上，千里车流，万里人潮。 望都市内外，车行如龟； 大江南北，堵声阵阵。 马达轰鸣，燃油涌动，欲把爱车路边抛。 http://t.cn/zWFP0hq
发表了博文 《2012年09月09日》 - 就在7月，于卓的新作《搬迁》问世，还是写官场的。 两年前，于卓的《首长秘书》一经推出就不径而红，曾“盘踞”新浪读书点击榜第一名，长居不下。频频的点击声中， http://t.cn/zWFPOgm
发表了博文 《2012年09月09日》 - 2012年5月29日早7点10分，吴斌驾驶着浙A19115大客车从杭州出发，开往无锡，10点10分顺利抵达。休息了1个小时后，11点10分，吴斌从无锡站再次 http://t.cn/zWFAX1v
发表了博文 《2012年09月09日》 - 8月22号开的学，第二天就就参加了一个为期三天的训练营活动。  活动蛮有意思，第一天是做各种游戏来让大家互相认识，输的还有惩罚，需要上台表演节目。  http://t.cn/zWFAknQ
发表了博文 《2012年09月09日》 - 幸运打工仔，我在北京有个影后“妈妈” 推荐查看本文HTML版本 ――著名演员斯琴高娃帮助一位打工仔走向成功的故事 （2004年2月　作者：伊波） 今年54岁 http://t.cn/zWFLx2R
@炎] @lara梁心U @修杰楷shiou @周采 @王丽文_Lemmon @偶像〗o埯z的奇 有5分就迎#o埯z的奇E#最後一氛拢好尾坏茫5月20日到9月09日，缀趺Y拜日都有大家的陪伴，今天K於要大Y局了好尾坏媚，真的，超棒！努力J真又苛求完美的一工作F！
//@Aaron_Nydia_舒: @炎] @lara梁心U @修杰楷shiou @周采 @王丽文_Lemmon 有5分就迎#o埯z的奇E#最後一氛拢好尾坏茫5月20日到9月09日，缀趺Y拜日都有大家的陪伴，今天K於要大Y局了好尾坏媚，真的，超棒！努力J真又苛求完美的一工作F！
《2012年09月09日》 8月初英国媒体报道，一幅极可能是达・芬奇原作的油画，在苏格兰农场尘封已久的房顶空间里被发现。这幅画的女主... http://t.cn/zWF5v7B
发表了博文 《2012年09月09日》 - 铿锵玫瑰 8月20日 “当你们受到表扬时，你们所付出的所有努力，所有汗水都是值得的”。 是的，当我们迈着整齐的步伐，喊着雄壮的口号，气宇轩昂地退场时，一种 http://t.cn/zWF5xqB
2012年09月09日： 时间已经过去了好久，周末闲暇时刻，记忆的小小匣子还是被慢慢打开。过去的点点滴滴，一幕幕展现出来。 决定利用此闲暇时刻，整理一下自己的心情说说。勾勒自己2012年7、8月的... http://t.cn/zWF5J25 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
发表了博文 《2012年09月09日》 - 江西游系列一：九江 春雨逐梦 烟水亭边赏夜景  3月中旬，从锦州乘火车赴江西。 火车到了九江站，已是晚上6点钟。一下车，就感觉到潮湿的空气拂上脸庞。出了站 http://t.cn/zWF5FXq
发表了博文 《8月规模以上工业增加值同比增速创39个月新低》 - 8月规模以上工业增加值同比增速创39个月新低  华尔街见闻 2012年09月09日 15:30　　　 文 / 米小兜  15：3 http://t.cn/zWFKw0d
发表了博文 《2012年09月09日》 - 8月底的月考,郝豆同学成绩进步了一些,这使她有勇气主动找物理与数学老师,两位老师很耐心地为她答疑解惑,郝豆信心大增,也更加努力,不过因为两位老师都不建议课外 http://t.cn/zWFCV4y
#独家数据#【昆明二手房挂牌均价微跌 房价走势依然平稳】据搜房网二手房数据监控中心的统计数据显示，2012年9月第1周(09月03日-09月09日)，昆明二手房住宅挂牌均价环比下跌0.81%。详戳：http://t.cn/zWFNffy 评估你的房价：http://t.cn/zOzCrYC
发表了博文 《南昌二手房量价微跌 或成“铁九铜十“ ――――2012年9月第一周（9.03―9.09）南昌二手房市场分析》 - 楼市综述 据南昌房地产信息网上的统计数据显示，9月03日-9月09日南昌 http://t.cn/zWFQWUh
腾讯网【时隔四年 李登辉获邀明年5月再访问日本2012年09月09日16:28福建日报-台海网 李登辉不是死了吗？！
#广东共青团微博排行榜#广东共青团新浪微博百强排行榜前十位（2012年9月03日-9月09日）@广东共青团 @广州共青团 @青春怀集376 @青春肇庆 @惠州共青团 @中山青年 @南海共青团 @清远驻佛山共青团 @广州市总工会 @青春广东 恭喜！
【招商证券周报：成交有所下行，龙头企业大力拿地】 12年09月03日到12年09月09日 行业要闻：发改委近期批复基建项目投资规模逾万亿；国家统计局：前8月全国房地产开发投资同比增15.6%；万科华润等7家大型房企...http://t.cn/zlvAaef
根据昆明市房产信息网统计数据显示，从2012年9月03日至2012年9月09日，一周内昆明主城区及呈贡新城共成交各类商品房1640套，较前一周1791套减少了151套，环比下跌8.4%；成交面积方面，上周昆明楼市成交商品房总面积为159391.71O，较前一周176753.22O下跌了17361.51O，环比下跌了9.8%。
コミック Lgランキング 2012年09月03日2012年09月09日 青驱9卷初周销量48W 比4月的8卷稍逊一筹，但是能在众多同时发售的单行本中突围，已经相当强力了
发表了博文 《2012年9月3日-9日汇款随喜功德芳名》 - 2012年09月03日--2012年09月09日 日期 姓名 汇入行 金额 用途 备注 放生 福田 供灯 9月3日 于洋合家 支付宝 2 http://t.cn/zl7pd9M
发表了博文 《2012年09月03日--09月09日随喜汇款格桑花善款芳名》 - 2012年09月03日-09月09日 日期 姓名 汇入银行 金额 用途 9月17日 李瑞爱 招商银行 100 格桑花 http://t.cn/zlUsqUP
【财经要闻】今日公布2012年9月份经济数据：我国今年9月CPI同比上涨1.9%。前次经济数据对我国股市的影响：9月9日公布8月CPI同比增2.0%，9月10日上证指数：涨7.13点，涨幅：0.34%。
一周警情通报（2012年9月03日至2012年9月09日） http://t.cn/zlHWMau
资讯 | 9月9日 20点直播:PLL总决赛iG vs AG迅游：TGA暨PLU英雄联盟挑战赛(第二届PLL)将正式于2012年7月7日拉开战幕。本次，共有8支顶尖队伍受邀参加此次比赛。
好消息：为方便考生，众合超级VIP保过班（4月1日―9月9日）、集训班（5月20日―9月6日）、超级特训60班（4月1日―6月1日）、超级特训50天班（5月20日―7月12日）、超级串讲突破班（7月20日―9月6日）、超级封闭突破班 等！以上班次授课地点均设在昌平区内，预交300元可先定座位，提前报名特大优惠！
好消息：为方便考生，众合超级VIP保过班（4月1日―9月9日）、集训班（5月20日―9月6日）、超级特训60班（4月1日―6月1日）、超级特训50天班（5月20日―7月12日）、超级串讲突破班（7月20日―9月6日）、超级封闭突破班 等！以上班次授课地点均设在昌平区内，预交300元可先定座位，提前报名特大优惠！ .
淘宝搞完双11又来双12？之后会不会1月1日、2月2日、3月3日、4月4日、5月5日、6月6日、7月7日、8月8日、9月9日、10月10日都是购物节。~腐败不需要理由。只要淘对了宝，双11每天都过~
淘宝搞完双11又来双12？之后会不会1月1日、2月2日、3月3日、4月4日、5月5日、6月6日、7月7日、8月8日、9月9日、10月10日都是购物节、濉⒏败不需要理由、只要淘对了宝、双11每天都过、
..好消息：为方便考生，众合超级VIP保过班（4月1日―9月9日）、集训班（5月20日―9月6日）、超级特训60班（4月1日―6月1日）、超级特训50天班（5月20日―7月12日）、超级串讲突破班（7月20日―9月6日）、超级封闭突破班 等！以上班次授课地点均设在昌平区内，预交300元可先定座位，提前报名特大优惠！
【2012年伦敦残奥会词条图册_百度百科】伦敦残奥会于8月29日至9月9日举办，有来自160个国家和地区的4200名运动...（分享自@百度百科） http://t.cn/zjfj2mU
【2012年伦敦残奥会词条图册_百度百科】伦敦残奥会于8月29日至9月9日举办，有来自160个国家和地区的4200名运动...（分享自@百度百科） http://t.cn/zjfmauA
资讯 | 9月9日 20点直播:PLL总决赛iG vs AG迅游：TGA暨PLU英雄联盟挑战赛(第二届PLL)将正式于2012年7月7日拉开战幕。本次，共有8支顶尖队伍受邀参加此次比赛。
2001年1月1日，你在干嘛？02年2月2日，你在干嘛？03年3月3日？04年4月4日？05年5月5日？06年6月6日？07年7月7日？08年8月8日？09年9月9日？10年10月10日？不记得了？好吧，那想想今天应该干什么。因为，再也不会有13年13月13日，这是一个时代的终结。今儿，不管你多忙，都应整点有意义的事儿。
发表了博文 《2012年09月02日》 - 金秋九月，丹桂飘香。商丘市老干部大学积极筹备开学事宜，定于9月10日正式开学行课。  市老干部大学始终坚持“老有所学、增长知识、丰富生活、促进健康、服务社 http://t.cn/zWrpggi
【公元2013年01月21日 农历12月(小)10日 星期一 水瓶座 宜 开市/开业/开张 交易 立券 纳财 纳畜 造畜稠 入宅 移徙/乔迁/搬家/搬迁 安床 开光 祈福 求嗣/求子/生子 动土】 就选这天吧，如来佛祖，观世音菩萨，玉皇大帝，无量寿佛，耶稣，玛利亚，阿拉，毛爷爷，唐家列祖列宗，请保佑我找到工作吧
发表了博文 《番石榴的滋味》 - 文/刘荒田 2012年09月03日，星期一  《星岛日报》，2012年9月2日  ef「唯_子不假」的F在，夜矶际亲害的造假者。就f社^外^的小河，白天暗G http://t.cn/zWstRmb
发表了博文 《潘教授说风水：2012年9月17日吉凶精准预测》 - 公元2012年9月17日 08月(小)02日 星期一 天干地支：壬辰水年、己酉月、辛已日； 今日所宜：开市 交易 祭祀 开光 入宅 http://t.cn/zlPsgAe
【【支教招募】向日葵公益招募2013寒假支教义工和团队】向日葵公益联盟（是前身的向日葵公益同盟，2012年9月10日正式更名）成立于2010年10月，网络平台与2011年4月正式上线，起初是一个由在校大学生发起的大学生公益组织…http://t.cn/zljSY8b
【狼爱上养不止是传说】9月10日讯，这对狼与羊是在2008年3月开始相爱，园区管理员一天早晨准备放羊出笼吃草时，正巧被一只因为笼门没关好而跑出来的狼看见，这只狼直冲入羊栏里，起先馆方人员十分担心会上演一场血腥惨剧，没想到这只公狼在嗅了嗅母羊后，居然高兴的嚎叫起来。
【国房景气指数连降14个月后触底反弹】9月10日讯，在经历了自2011年6月以来的持续下滑后，全国房地产开发景气指数终于触底反弹，小幅微升至94.64，比上月提高0.07点。7月，房地产开发投资6914亿元，同比上涨17%，环比上涨12.2%、商品住宅投资4764亿元，同比上涨10%，环比上涨9.6%。
农村饮水安全工程是今年濮阳市十项民生工程之一，工程计划年内分两批解决50万人的安全饮水问题。第一批市自筹资金解决的20万人饮水安全工程于6月27日建成通水，第二批30万人的饮水安全工程，经各有关部门努力，各县区施工队伍于9月10日进场施工，比原定节点提前20天。新闻链接：http://t.cn/zlTMv98
【双独夫妻未经审批生二胎被强征7万元抚养费】9月10日电，双独子女的小郑和小郭夫妇2012年初生下第二胎。4月，夫妇俩收到计生局的征收社会抚养费决定书。决定书称他们要被征7万社会抚养费，原因是生二胎未经过批准。当地法官称，符合生二胎而未批准生育，http://t.cn/SiyQKr 中国民生网#中国民生网#
【国房景气指数连降14个月后触底反弹】9月10日讯，在经历了自2011年6月以来的持续下滑后，全国房地产开发景气指数终于触底反弹，小幅微升至94.64，比上月提高0.07点。7月，房地产开发投资6914亿元，同比上涨17%，环比上涨12.2%、商品住宅投资4764亿元，同比上涨10%，环比上涨9.6%。
【国房景气指数连降14个月后触底反弹】9月10日讯，在经历了自2011年6月以来的持续下滑后，全国房地产开发景气指数终于触底反弹，小幅微升至94.64，比上月提高0.07点。7月，房地产开发投资6914亿元，同比上涨17%，环比上涨12.2%、商品住宅投资4764亿元，同
【瓮安保留被毁县委大楼】9月10日电，贵州瓮安县委近日决定调整开发规划，将4年前在群体性事件中被烧毁的原县委大楼被保留，并在旁边建立“警示教育馆”，时刻警醒所有党员干部。2008年6月瓮安1名女中学生意外溺水死亡，引发民众围攻政府的打砸抢烧恶性群体事件。县委、县公安局大楼均不同程度被烧。
【瓮安保留被毁县委大楼】9月10日电，贵州瓮安县委近日决定调整开发规划，将4年前在群体性事件中被烧毁的原县委大楼被保留，并在旁边建立“警示教育馆”，时刻警醒所有党员干部。2008年6月瓮安1名女中学生意外溺水死亡，引发民众围攻政府的打砸抢烧恶性群体事件。县委、县公安局大楼均不同程度被烧。
【瓮安保留被毁县委大楼】9月10日电，贵州瓮安县委近日决定调整开发规划，将4年前在群体性事件中被烧毁的原县委大楼被保留，并在旁边建立“警示教育馆”，时刻警醒所有党员干部。2008年6月瓮安1名女中学生意外溺水死亡，引发民众围攻政府的打砸抢烧恶性群体事件。县委、县公安局大楼均不同程度被烧。
【七代高尔夫明年8月国产】9月10日消息，据新京报信息，上周于德国柏林首秀的第七代高尔夫将于明年8月正式国产，该车内部代号为F11，是首款在华投产的MQB模块化平台车型。而据最新曝光的官方信息，高尔夫7将依据动力的不同，提供前麦弗逊后扭力梁或者多连杆两中悬挂组合。
【2/3企业净利下降 福田/夏利净利增长快】9月10日消息，截至8月底，22家汽车整车上市企业已发布其中期财报数据，年营收合计微增0.9%至4269亿元，但净利润却下降3.0%至203.33亿元；平均净利率为4.8%，同比略降0.1个百分点。其中，约2/3的企业净利润均出现下降，而净利润实现增长的仅有七家。
【瓮安保留被毁县委大楼】9月10日电，贵州瓮安县委近日决定调整开发规划，将4年前在群体性事件中被烧毁的原县委大楼被保留，并在旁边建立“警示教育馆”，时刻警醒所有党员干部。2008年6月瓮安1名女中学生意外溺水死亡，引发民众围攻政府的打砸抢烧恶性群体事件。县委、县公安局大楼均不同程度被烧。
【2/3企业净利下降 福田/夏利净利增长快】9月10日消息，截至8月底，22家汽车整车上市企业已发布其中期财报数据，年营收合计微增0.9%至4269亿元，但净利润却下降3.0%至203.33亿元；平均净利率为4.8%，同比略降0.1个百分点。其中，约2/3的企业净利润均出现下降，而净利润实现增长的仅有七家。
【2/3企业净利下降 福田/夏利净利增长快】9月10日消息，截至8月底，22家汽车整车上市企业已发布其中期财报数据，年营收合计微增0.9%至4269亿元，但净利润却下降3.0%至203.33亿元；平均净利率为4.8%，同比略降0.1个百分点。其中，约2/3的企业净利润
【2/3企业净利下降 福田/夏利净利增长快】9月10日消息，截至8月底，22家汽车整车上市企业已发布其中期财报数据，年营收合计微增0.9%至4269亿元，但净利润却下降3.0%至203.33亿元；平均净利率为4.8%，同比略降0.1个百分点。其中，约2/3的企业净利润均出现下降，而净利润实现增长的仅有七家。
【2/3企业净利下降 福田/夏利净利增长快】9月10日消息，截至8月底，22家汽车整车上市企业已发布其中期财报数据，年营收合计微增0.9%至4269亿元，但净利润却下降3.0%至203.33亿元；平均净利率为4.8%，同比略降0.1个百分点。其中，约2/3的企业净利润均出现下降，而净利润实现增长的仅有七家。
#童鞋奔跑#让爱走出去！9月10日，2012年中宏保险社会关怀承诺日公益活动“童鞋奔跑”在全国50个城市启动。接下来的2个多月，中宏志愿者通过义卖“爱心相框”，凝聚各界的爱心。7月，中宏保险志愿者曾前往云阳县龙角镇永富村小学实地探访，现场视频http://t.cn/zj55Xpb
【2/3企业净利下降 福田/夏利净利增长快】9月10日消息，截至8月底，22家汽车整车上市企业已发布其中期财报数据，年营收合计微增0.9%至4269亿元，但净利润却下降3.0%至203.33亿元；平均净利率为4.8%，同比略降0.1个百分点。其中，约2/3的企业净利润均出现下降，而净利润实现增长的仅有七家。
【2/3企业净利下降 福田/夏利净利增长快】9月10日消息，截至8月底，22家汽车整车上市企业已发布其中期财报数据，年营收合计微增0.9%至4269亿元，但净利润却下降3.0%至203.33亿元；平均净利率为4.8%，同比略降0.1个百分点。其中，约2/3的企业净利润均出现下降，而净利润实现增长的仅有七家。
发改委最快将于9月10日上调油价，幅度预计可能达500元/吨，约上涨0.4元/升。与8月20日相比，市场汽柴油批发价每吨又分别上涨了120元和200元，调价预期正越来越强烈。@支离羽翼
【七代高尔夫明年8月国产】9月10日消息，据新京报信息，上周于德国柏林首秀的第七代高尔夫将于明年8月正式国产，该车内部代号为F11，是首款在华投产的MQB模块化平台车型。而据最新曝光的官方信息，高尔夫7将依据动力的不同，提供前麦弗逊后扭力梁或者多连杆两中悬挂组合。
徐世昌年谱／民国十年1921六十七 2月获巴黎大学文学、法学两博士学位，后法国公使介绍，本国学问家得此者仅有5人，外邦惟美洲威尔逊总统和徐世昌。次年6月2日辞职引退天津，通电见44页，痛心疾首之至。9月10日迁居英租界20号新居。
【狼爱上养不止是传说】9月10日讯，这对狼与羊是在2008年3月开始相爱，园区管理员一天早晨准备放羊出笼吃草时，正巧被一只因为笼门没关好而跑出来的狼看见，这只狼直冲入羊栏里，起先馆方人员十分担心会上演一场血腥惨剧，没想到这只公狼在嗅了嗅母羊后，居然高兴的嚎叫起来。
发表了博文 《2012年12月17日》 - 还很清晰的记得从宿舍往外搬行李的那个下午,转眼毕业已经半年了。6月10号毕业，9月10号入职、我的第一份工作。 毕业了，总是有很多事情开始浮现出来。或者是生 http://t.cn/zjKRZYS
【一怒 中日钓鱼岛争】 今年4月16日，日本东京都 知事 石原慎太郎 宣称，为“守卫日本领土”，东京将计划“购买”钓鱼岛。9月10日，日本政府不顾中方一再严正交涉，宣布“购买”钓鱼岛及其附属的南小岛和北小岛，实施所谓“国有化”政策。中日之间的一颗定时炸弹终于被日本引爆
 //@内蒙春天使者: //@柳向通:工信部已于2012年6月27日和9月10日两次发布消息民营资本可进入电信行业八大领域，确为大快人心事！ 【把最后一公里甩给民企大快人心】童子们啊，电信改革的终极目标就是三网合一。下一步腾讯将在各县成立分公司，联通与移动前端人员就到那里上班。中
【双独夫妻未经审批生二胎被强征7万元抚养费】9月10日电，双独子女的小郑和小郭夫妇2012年初生下第二胎。4月，夫妇俩收到计生局的征收社会抚养费决定书。决定书称他们要被征7万社会抚养费，原因是生二胎未经过批准。当地法官称，符合生二胎而未批准生育，要征1倍可支配收入做抚养费。
本人空间图库已更新：【L刊ヤングジャンプ No.26】 岛崎遥香 渡边麻友 川牙钅危【ヤングマガジン No.15 2012】 岛崎遥香，【FLASHスペシャル 2012年9月10日刊号】 岛崎遥香，【EX大众】2012年4月号 岛崎遥香，【月刊 ENTAME 2012年4月号】 岛崎遥香 大场美奈 山内铃兰。http://t.cn/zjfp7an
我在冥想状态--我的2012年:1月2日，1月14日，5月21日，6月的某一天，9月10日，12月18日。。。。还有很多，你记得么，记得么，记得么！@陈大人吃鲍鱼
期待//@柳向通:工信部已于2012年6月27日和9月10日两次发布消息民营资本可进入电信行业八大领域，确为大快人心事！ //@当代章鱼哥:【把最后一公里甩给民企大快人心】童子们啊，电信改革的终极目标就是三网合一。下一步腾讯将在各县成立分公司，联通与移动前端人员就到那里上班。中移动社会渠道以及营业
发表了博文 《日记：遛“狗”  （张淼）》 - 2012年9月10日 星期一 天气：秋高气爽 放假了，找点事儿干呗。好啊！正好弟弟提了一个建议：“不然咱们去遛狗吧！”咦！真是“知我者乃弟弟呀也”呀！ http://t.cn/zTPains
发表了博文 《2012年09月03日的日记》 - 图书馆9月1日正式已经正式开放了，读者自6月11日起所借图书自动续延到9月11日，大家要抓紧时间归还所借的图书哦。 http://t.cn/zWrdQoN
发表了博文 《2012年09月11日》 - 电话号码正则表达式（支持手机号码，3-4位区号，7-8位直播号码，1－4位分机号） ((\d{11})|^((\d{7,8})|(\d{4}|\d{3})- http://t.cn/zWsKMqy
发表了博文 《九月后半月结婚吉日》 - 　　结婚吉日：2012年9月18日 　　农历08月(小)03日 星期二 处女座 　　冲：冲鼠(丙子)煞北 　　宜：祭祀 理发 会亲友 进人口 嫁娶 针灸 入殓 http://t.cn/zWsDOWd
【男子为救病妻3年卖掉2套房】9月11日消息，潘荣辉与妻子王爱梅两个人从小一起长大，后来结婚。2009年6月，王爱梅被诊断出患重症再生障碍性贫血，为给妻子治病，潘荣辉3年内卖了2套房子，接到了70次病危通知单。目前，潘荣辉已无能力支付骨髓移植手术所需的60万元。
发表了博文 《征程万里苏启胜-3》 - 抗日烽火  1937年8月25日，根据国共两党达成的协议，中共中央军委宣布将中国工农红军第一、第二、第四方面军和陕北红军等部改编为国民革命军第八路军（9月11 http://t.cn/zjtUhU7
【男子为救病妻3年卖掉2套房】9月11日消息，潘荣辉与妻子王爱梅两个人从小一起长大，后来结婚。2009年6月，王爱梅被诊断出患重症再生障碍性贫血，为给妻子治病，潘荣辉3年内卖了2套房子，接到了70次病危通知单。目前，潘荣辉已无能力支付骨髓移植手术所需的60万元。
2001年7月底我到美国公干,呆了一个月,8月27日回国..当时美国给我的印象是----真想把它炸了!----不久,时间就到了9月11日....//@汴人郭威:“出国三天党”都这德行。//@乐淘李勇: 公知就是中国人内心最难堪的自卑影子。
#嘻哈艺人经历摘选# 2007年8月，50 Cent选择在和Kanye West同一天（9月11日）发布新专辑，他在接受采访的时候说道，“我们打个赌吧，如果Kanye能在9月11日卖的比我多，那我再也不出个人专辑了。” 最终的结果是，第一周的销量上Kanye以957,000 对691,000大胜。 http://t.cn/zjVo9tR
//@塔柯马州立社区大学: //@FES_非凡美国教育: 这位lucky girl 创造了FES的最快申请纪录：8月28日提交资料，申请大学、拿到通知书、预约签证、签证培训、面签，一共只用了10个工作日，9月11日通过了签证，9月17日抵达美国。这就是FES的速
//@塔柯马州立社区大学: //@FES_非凡美国教育: 这位lucky girl 创造了FES的最快申请纪录：8月28日提交资料，申请大学、拿到通知书、预约签证、签证培训、面签，一共只用了10个工作日，9月11日通过了签证，9月17日抵达美国。这就是FES的速
//@南西雅图州立社区大学: 这速度，相当快了//@FES_非凡美国教育: 这位lucky girl 创造了FES的最快申请纪录：8月28日提交资料，申请大学、拿到通知书、预约签证、签证培训、面签，一共只用了10个工作日，9月11日通过了签证，9月17日抵达美国。这就是FES的速
巨丰投顾：根根央行公开市场统计数据显示，自今年6月26日开始，央行已连续向市场展开逆回购操作，以注入流动性。值得注意的是，为了缓解市场的紧迫，央行从6月26日开始至9月11日连续33期展开7天期和14天期逆回购操作，向市场注入流动性的频率变得短而快。
央行从6月26日开始至9月11日连续33期展开7天期和14天期逆回购操作，向市场注入流动性的频率变得短而快。央行昨日连续实施两种期限的逆回购操作，逆回购资金共计1170亿元。本周实现净投放资金110亿元，结束此前连续四周净回笼。央行频频出手释放流动性，正面消息刺激将对近期市场的反弹产生积极的影响。
【日本在钓鱼岛问题上的五大误解】4月16日，石原呼吁国民为购岛募捐，并获得了强烈反响。在9月11日的内阁会议上，日本政府决定从2012财年预备费中支出20.5亿日元，用于尖阁诸岛的国有化。目前事态还蕴含着朝更紧迫方向发展的危险。揭秘日本在钓鱼岛问题上的五大误解：http://t.cn/zjLXMoJ
【男子为救病妻3年卖掉2套房】9月11日消息，潘荣辉与妻子王爱梅两个人从小一起长大，后来结婚。2009年6月，王爱梅被诊断出患重症再生障碍性贫血，为给妻子治病，潘荣辉3年内卖了2套房子，接到了70次病危通知单。目前，潘荣辉已无能力支付骨髓移植手术所需的60万元。
我第一次见到他：2012年8月20日 棠中。没什么印象。第一次 说话：2012年9月11日 棠中 高一14班5组。
离开珠海已经 270 天 - 目标日：2012年9月11日星期二 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
2012全国汽车场地越野锦标赛（COC）4月10日版 第9站 9月12日-18日 山东薛城 第10站 9月22-30日 江苏吴江 第11站 10月01-10日 湖北蕲春 第12站 11月01-08日 四川会理 第13站 11月12-18日 成都龙泉驿 第14站 12月初 广东汕头 第15站 12月中 福建厦门
【近年8级以上大地震及时间】04年12月26日，印尼8.9级；05年3月28日，印尼8.7级；07年01月13日，日本千岛8.3级；07年08月15日，秘鲁8.0级；07年9月12日，印尼苏门答腊8.0级；08年5月12日，汶川8.0级；09年9月30日，萨摩亚和美属萨摩亚群岛8.0级；11年3月11日，日本宫城8.8级；12年4月11日,印尼8.7级。
8月15日-8月19日 萨尔瓦多青少年公开赛 萨尔瓦多 8月22日-8月26日 国际乒联职业巡回赛中国公开赛 中国苏州 8月29日-9月02日 国际乒联职业巡回赛捷克公开赛 捷克比尔森 8月29日-9月09日 伦敦奥残奥会 英国伦敦 8月29日-9月02日 葡萄牙国际乒联青少年公开赛 葡萄牙丰沙尔 9月12日-9月16日 国际乒联职业巡
7月19日-7月22日梧州 7月26日-7月29日贺州 8月02日-8月05日桂林 8月09日-8月12日永州 8月16日-8月19日怀化 8月23日-8月26日柳州 8月30日-9月02日百色 9月06日-9月09日南宁 9月12日-9月16日武鸣
2012年8月22日--8月26日 国际乒联职业巡回赛中国公开赛 2012年8月29日--9月02日 国际乒联职业巡回赛捷克公开赛 2012年9月12日--9月16日 国际乒联职业巡回赛俄罗斯公开赛 2012年9月21日--9月23日 女乒世界杯（待定） 2012年9月26日--9月29日 国际乒联职业巡回赛比利时公开赛
★新马专线(已包海航大量机位） 8月31日新马6日游3680元人（收客中） 9月07日新马6日游3680元人（海口成团，收客中） 9月12日新马6日游3680元人（海口成团，收客中） 9月14日新马6日游3680元人（海口成团，收客中） 9月19日新马6日游3680元人（海口成团，收客中）
日程表： 8月29日： Samsung l表 9月05日： Nokia 和微的Windows Phonel表 9月5日至6日：Nokia 世界大(Nokia World) 9月05日： Google /摩托_拉行Display大 9月06日：Rd媒wl表 9月12日： Apple 或l表新一代iPhone
#每日排期#安溪金逸影城（宝龙店）9月02日排期；《敢死队》9月3日首映仅须25元；《白鹿原》 9月12日24:00首映仅须25元；华丽开抢！26113355 @这才是孔原 @王莹莹crystal
发表了博文 《2012年09月03日》 - iPhone5将推彩色版 来自内部人士的消息，iPhone5与iPad mini将于9月12日同场发布，另外iPhone5除黑白两色外，还将新增彩色版。 消 http://t.cn/zWdyEbE
发表了博文 《【恒盛汇通】9月12日金评：金价无重要消息指引高位震荡》 - 【基本面】 　　纽约联储(NYFED)周二(9月11日)表示，美联储(FED)日内购买了18.04美元于2036年02月15 http://t.cn/zWsDyDE
发表了博文 《2012年09月12日》 - 9月02日【14: 57】 【1926年俄罗斯伟大的画家伊里亚・叶菲莫维奇・列宾在回答谁是当代最天才的画家这―问题时，列宾爽朗地说：“费申”！】 。今天我们 http://t.cn/zlv4yJH
发表了博文 《2012年09月12日》 - 9月02日【14: 57】 【1926年俄罗斯伟大的画家伊里亚・叶菲莫维奇・列宾在回答谁是当代最天才的画家这―问题时，列宾爽朗地说：“费申”！】 。今天我们 http://t.cn/zlv4yJH
9月12日大宗商品价格指数BPI为965点，较昨日上升了2点，较周期内最高点1019点（2012-04-10）下降了5.30%，较2012年07月02日最低点938点上涨了2.88%。
1205路又机械故障了！ 解释理由 8月24日 8：00发车 机械故障，已经上报相关部门 9月07日 7：53发车 机械故障，已经上报相关部门 9月12日 7：53发车 机械故障，已经上报相关部门 9月13日 7：54发车 几次论坛后，所谓管理人员给出了不同的答案：有次是交通事故处理！不容易啊！
2011年11月7日 CD4:440,CD4百分比27%,病毒d量210000;11年12月19日_始上.12年01月23日,CD4:780,CD4百分比31%,病d91;12年03月21日 CD4:980,CD4百分比33%,病dNot Quantified.12年6月11日CD4:853,CD4百分比36%,病dNot Quantified.12年9月12日cd4:888,cd4百分比37%,病dNot Quantified.笸戤!
3月1日东亚自由贸易区国际研讨会. 4月16日石原慎太郎访美，声称买岛. 5月06日 中日韩同意促进互持国债. 5月11日三国自由贸易区谈判即将启动 7月24日野田首相表态国有化, 或购岛 8月15日香港保钓人士登岛 9月10日日本内阁决定“国有化” 9月12日"悬崖勒马" http://t.cn/zl7TuUy
【急转！急转！】黄宇贤，男，出生日期：2012年01月06日， 2012年09月12日在广东省惠州市惠东县大岭洪发西路失踪。失踪时特征：光头，额头有两条青筋类似倒三角形状，左大腿内侧有个不规则的斑点胎记，胎记颜色类似斑点，右脚，脚踝处有个淡淤青色的圆点胎记 。联系电话： 0435-3338090 @宝贝回家
发表了博文 《2012年10月02日》 - 9月10日 北京-成都 9月10日晚 千禧大酒店  9月11日 平乐古镇  9月11日 上里古镇  9月11日晚 海螺沟木屋山庄  9月12日海螺沟 http://t.cn/zlx4Uhv
【扎克伯格承认对Facebook股价下跌感到失望】9月12日讯，扎克伯格今天对Facebook在5月18日IPO以来股价下滑的走势失望。他称，投资者未完全理解FB在移动业务领域中的增长潜力。“这并非我们所经历的第一次沉浮。创造一种使命和构建一项业务经常是密不可分的。”这是IPO以来他首次出现在重要公共场合。
减肥成功～10月12日67KG，9月12日69kg;8月13日-71kg;7月12日-73kg;目标67.5kg.
更新到可可西里9月12日越野/SUV/旅行/赛事/改装/互动中心 - 越野e族论坛 喜欢摄影的人都有西藏梦，虽然美景在内心，不在外在，但西藏的美景却一直呼唤我。暗暗下决心今年一定要进藏，最好是4月或7-9月份走，年初就把假请好，并寻找各类 .... http://t.cn/zlY5YvS
胡志明市建议：数码服务业增值税下调为0% - 据越《年轻人报》9月12日报道：胡志明市人委会9月11日举行为信息技术企业解困会议，该市 税务 局代表提议市人委会向 财政部 建议研究下调数码服务业（照片和信息处理、3D和影视制作等）的增值税至0%，按2012年3月1日...  http://t.cn/zlTZBoU
大师,你好,现有三个女孩,不知那个与我有缘份,第－女友,新历,90年3月5日,第二女友新历,89年9月12日,第三女友新历96年1月28日..本人男,91年辛未年戊戌月壬子日丁未时.请大师批算一下,多谢 大师回复：不合适.
作为骄傲的中国公民，对于签证预约这回事还是很有紧迫感的。所以，7月初被英国中介告知了9月12日是他们所能约到最早面签时间后，我就大惊失色，几番按奈，才强忍着没说，上次去德国我吃着火锅唱着歌给了黄牛2500结果第二天就去了领馆。为了这张好人牌，我到现在还在等签证。
2011年6月，杭州西湖成为中国第41处世界文化遗产。然而，好景不长，今年8月12日清河坊牌坊倒塌，死二人伤一人；9月12日，西湖集贤亭倒塌；10月13日西湖‘烟花节’事故，伤者100多人。几乎是每隔30天就出一大事故，让西湖在世人面前蒙羞，有关人士是否还HOLD住吗？
从7月12日开始。8月12。9月12。10月12。今天10月15。我做到了。也在坚持着。
分享自旭丝丝 《2012年11月01日》 - 云南手机网资讯： 秋季往往都是丰收的季节，手机业也毫不例外。似乎受到了苹果即将在9月12号举办的发布会影响，近期各大品... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zldoAjv @mark
尊敬的用户您好，您此前已成功开中国联通WLAN上网服务，套餐名称：免费试用，资费：0元/分钟，生效时间：2012年09月12日，截止时间：2014年01月01日，如果您忘记密码可发送“CZWLAN”到10010进行重置。祝您使用愉快！ 【买3G就上 10010.com】
萧敬腾真特么去哪里开演唱会哪里多灾多难.7月21日的北京演唱会，北京遭遇61年来最大暴雨；8月8日的上海演唱会，上海遭遇50年来最大台风海葵，9月12日的厦门演唱会，912刚过2小时暴雨来袭。12月1日本周六的成都演唱会，尼玛成都不会出什么状况吧？@Narcissuz陈@孙筱小雨@李冲style@偏执的小疯子G琦璎
【砂丁拷西赡凶由渎樽劫致扇怂劳觯1/2）江西VSh擅劫匪周忠亮和周少文，在今年8月18日至9月12日，以麻醉多次u敉救思劫，Kе2人中死亡。警方{查後指，周忠亮今年6月木W上I了一把弩和20支麻醉，8月18日至31日首先为在VSh城犯下4宗劫案，9月5日再c周少文勾Y，
【南宁3宗土地8月29日拍卖 中小地块方便出手】 根据《南宁市2012年第二十四期国有建设用地使用权公开出让调整公告》，轰动一时的金浦路18亩地块暂缓出让，而经开区友谊路沿线两宗地块和相思湖一宗地块，将于8月29日举行拍卖或9月12日挂牌竞价。面积最大的占地仅66亩……
【豪车经销商超半数亏损 资本已逃离4S店】9月12日讯，中国汽车流通领域的整合正在加剧。8月30日，宝信汽车（1293.HK）正式宣布以3.05亿美元收购燕骏汽车集团（NCGA Holdings），这一体现“资本最大限度逐利性”的收购案例引发业内外高度关注。
处女座的总能欣赏处女座得：女明星：8月24日 萧亚轩 8月30日 周丽淇（同一日生日的） 9月2日 米雪 9月3日 蒋勤勤 9月5日 王心凌 9月15日 蔡依林 9月16日 范冰冰 9月17日 蔡少芬 翁虹 男明星： 8月27日 张智霖9月03日 陈晓东 9月04日 光良 9月12日 张国荣 9月13日 何润东 9月20日 胡歌
世界口腔健康日：3月20日 从2013年起“世界口腔健康日”庆祝活动将在3月20日举行。原定日期9月12日在香港的一项决议之后被改动并随后公布了修订后的政策申明。包含各种宣传材料例如标志，使用规则的工具包不久将在网上提供。 http://t.cn/zjtgX3j
在4月1日和9月12日这两个哥哥生命中格外重要的日子，我更喜欢后者，因为我相信他从未离去，他只是生活在另一个世界里。
书什么时候会出。//@蒋林:在4月1日和9月12日这两个哥哥生命中格外重要的日子，我更喜欢后者，因为我相信他从未离去，他只是生活在另一个世界里。
//@蒋林: 在4月1日和9月12日这两个哥哥生命中格外重要的日子，我更喜欢后者，因为我相信他从未离去，他只是生活在另一个世界里。
【豪车经销商超半数亏损 资本已逃离4S店】9月12日讯，中国汽车流通领域的整合正在加剧。8月30日，宝信汽车（1293.HK）正式宣布以3.05亿美元收购燕骏汽车集团（NCGA Holdings），这一体现“资本最大限度逐利性”的收购案例引发业内外高度关注。
【新iPhone真的是4英寸屏？】8月21日讯，外媒日前公布了一组据称是新一代iPhone前置面板的照片，证实了之前市场有关新一代iPhone将配置4英寸显示屏的传言，显示屏尺寸从3.5英寸增加到4英寸使得显示屏的可视面积增加了26%。预计苹果将于9月12日推出新一代iPhone。
【扎克伯格承认对Facebook股价下跌感到失望】9月12日讯，扎克伯格今天对Facebook在5月18日IPO以来股价下滑的走势失望。他称，投资者未完全理解FB在移动业务领域中的增长潜力。“这并非我们所经历的第一次沉浮。创造一种使命和构建一项业务经常是密不可分的。”这是IPO以来他首次出现在重要公共场合。
【苹果驱动IC代工厂将破产 或转单台积电】9月12日讯，据台媒报道，苹果最大的驱动IC代工厂力晶，其财务状况出现问题，8月底负债比飙高至102%，公司股票面临退市危机。力晶是苹果iPhone和iPad产品的驱动IC最大代工厂，其财务吃紧或影响苹果供货，苹果可能转单至台积电体系下的世界先进。
【西湖景区6年3处仿古建筑倒塌 均由同一单位设计】9月12日下午，杭州西湖“集贤亭”忽然垮塌，2012年8月，杭州清河坊牌坊倒塌致2死1伤。2006年，西湖景区三台阁坍塌，8名游客被困，媒体发现倒塌建筑都是仿古建筑，都是木结构或木石结构，均由同一家单位设计，从建成到倒塌都在11年内。
【苹果iOS6将随iPhone5于9月12日同时发布】7月31日，在今年6月的WWDC2012上，苹果也曾宣布将于今年秋季正式发布下一代移动操作系统iOS6。按照苹果以往的习惯，新版iOS一般会随一款新的 硬件产品共同发布，而iPhone也到了该更新换代的时候，因此，今年秋季苹果很有可能让iOS6随新一代iPhone5同时发布。
//@蒋林:在4月1日和9月12日这两个哥哥生命中格外重要的日子，我更喜欢后者，因为我相信他从未离去，他只是生活在另一个世界里。
【豪车经销商超半数亏损 资本已逃离4S店】9月12日讯，中国汽车流通领域的整合正在加剧。8月30日，宝信汽车（1293.HK）正式宣布以3.05亿美元收购燕骏汽车集团（NCGA Holdings），这一体现“资本最大限度逐利性”的收购案例引发业内外高度关注。
1987年8月，崭新的教堂迎接了8月2日传统的“博俊古辣瞻礼”；9月12日，太原教区张信主教和负责修复工程的李建唐等神父举行了隆重的奉献礼，参礼的教友达3万余人。 ――看到蒋殊的博文《寻一个理由，去板寺》有感而发的评论。http://t.cn/zjUwmsp
【豪车经销商超半数亏损 资本已逃离4S店】9月12日讯，中国汽车流通领域的整合正在加剧。8月30日，宝信汽车（1293.HK）正式宣布以3.05亿美元收购燕骏汽车集团（NCGA Holdings），这一体现“资本最大限度逐利性”的收购案例引发业内外高度关注。
发表了博文 《2012年12月02日》 - 不知不觉又迎来了我25岁的生日，那是农历9月12，也是母亲的灾难日，首先感谢父母亲给我带来这个世界让我长大成人，只愿家人健康平安一切安好就好。  以前在 http://t.cn/zjVNMMt
【豪车经销商超半数亏损 资本已逃离4S店】9月12日讯，中国汽车流通领域的整合正在加剧。8月30日，宝信汽车（1293.HK）正式宣布以3.05亿美元收购燕骏汽车集团（NCGA Holdings），这一体现“资本最大限度逐利性”的收购案例引发业内外高度关注。
【扎克伯格承认对Facebook股价下跌感到失望】9月12日讯，扎克伯格今天对Facebook在5月18日IPO以来股价下滑的走势失望。他称，投资者未完全理解FB在移动业务领域中的增长潜力。“这并非我们所经历的第一次沉浮。创造一种使命和构建一项业务经常是密不可分的。”这是IPO以来他首次出现在重要公共场合。
【豪车经销商超半数亏损 资本已逃离4S店】9月12日讯，中国汽车流通领域的整合正在加剧。8月30日，宝信汽车（1293.HK）正式宣布以3.05亿美元收购燕骏汽车集团（NCGA Holdings），这一体现“资本最大限度逐利性”的收购案例引发业内外高度关注。
【豪车经销商超半数亏损 资本已逃离4S店】9月12日讯，中国汽车流通领域的整合正在加剧。8月30日，宝信汽车（1293.HK）正式宣布以3.05亿美元收购燕骏汽车集团（NCGA Holdings），这一体现“资本最大限度逐利性”的收购案例引发业内外高度关注。
//@zx13588243345: //@会说话的燕: //@lupingcastle: //@慧子1573: 事出均有因，到底是人为还是天灾。该反思的是人类。 //@舒中胜:8月12日，杭州河坊街的牌坊倒了；9月12日，杭州一公园的集贤亭坍了；10月13日，杭州运
//@zx13588243345: //@会说话的燕: //@lupingcastle: //@慧子1573: 事出均有因，到底是人为还是天灾。该反思的是人类。 //@舒中胜:8月12日，杭州河坊街的牌坊倒了；9月12日，杭州一公园的集贤亭坍了；10月13日，杭州运
国家于2012年7月13日开始执行节能补贴政策，9月1日在 @苏宁易购 买的产品（页面上也显示享受节能补贴），结果却不给节能补贴，理由是他们易购的系统要从9月12日开始（估计是补贴资质没有从财政部及时申请到，但是营销时却已经把广告打出去了），强烈谴责 此等销售欺诈行为，强烈诅咒@苏宁易购
【苹果驱动IC代工厂将破产 或转单台积电】9月12日讯，据台媒报道，苹果最大的驱动IC代工厂力晶，其财务状况出现问题，8月底负债比飙高至102%，公司股票面临退市危机。力晶是苹果iPhone和iPad产品的驱动IC最大代工厂，其财务吃紧或影响苹果供货，苹果可能转单至台积电体系下的世界先进。
【豪车经销商超半数亏损 资本已逃离4S店】9月12日讯，中国汽车流通领域的整合正在加剧。8月30日，宝信汽车（1293.HK）正式宣布以3.05亿美元收购燕骏汽车集团（NCGA Holdings），这一体现“资本最大限度逐利性”的收购案例引发业内外高度关注。
【豪车经销商超半数亏损 资本已逃离4S店】9月12日讯，中国汽车流通领域的整合正在加剧。8月30日，宝信汽车（1293.HK）正式宣布以3.05亿美元收购燕骏汽车集团（NCGA Holdings），这一体现“资本最大限度逐利性”的收购案例引发业内外高度关注。
【豪车经销商超半数亏损 资本已逃离4S店】9月12日讯，中国汽车流通领域的整合正在加剧。8月30日，宝信汽车（1293.HK）正式宣布以3.05亿美元收购燕骏汽车集团（NCGA Holdings），这一体现“资本最大限度逐利性”的收购案例引发业内外高度关注。
#致第一次们#90年7月26日第一次睁开眼看这个世界，97年的9月1日第一次背着书包踏进了学校，06年8月20日进入了青春期从此以后每个月都有那么几天不舒服的时候，10年9月12日第一次在人群中不顾形象的大哭结束了四年的单恋！@我是糖糖M @你再也不会遇见第二个我了 @倒念丶蛋笨是我
【豪车经销商超半数亏损 资本已逃离4S店】9月12日讯，中国汽车流通领域的整合正在加剧。8月30日，宝信汽车（1293.HK）正式宣布以3.05亿美元收购燕骏汽车集团（NCGA Holdings），这一体现“资本最大限度逐利性”的收购案例引发业内外高度关注。
【豪车经销商超半数亏损 资本已逃离4S店】9月12日讯，中国汽车流通领域的整合正在加剧。8月30日，宝信汽车（1293.HK）正式宣布以3.05亿美元收购燕骏汽车集团（NCGA Holdings），这一体现“资本最大限度逐利性”的收购案例引发业内外高度关注。
HBO证实《》与《新闻编辑室》8月26日季终，《大西洋帝国》新季9月12日播出，《劫后余生》新季9月23日播出，《》新季明年3月31日播出。此外，《都市女郎》和《阳光照我心》下一季将于2013年1月播出。HBO没有确定《副总统》的回归时间，只说新季在2013年播出。
赵培鑫《乌盆记》（1971年台湾） http://t.cn/zOn1wTn 赵培鑫（1914-1973），京剧老生。江苏苏州人，二十世纪三十年代起，曾学谭派，1952年在香港拜孟小冬为师，从此弃谭宗余，1971年8月9日、9月12日、9月17日分别公演《乌盆记》、《洪羊洞》、《搜孤救孤》，并录有私家电影传世，后因病辍演。
三叶草的春天--至尊高尔夫10日8晚6场球 ---5星豪华住宿：2998欧元，3-4星经济住宿：2198欧元，机票自理，餐饮自理。出团时间：2月28日，3月28日，4月18日，5月16日，5月30日，6月6日，6月20日，7月18日，8月8日，8月22日，9月12日，9月28日，10月1日，10月17日。QQ：1817268616索取行程！@爱尔兰旅游局
HBO证实《》与《新闻编辑室》8月26日季终，《大西洋帝国》新季9月12日播出，《劫后余生》新季9月23日播出，《》新季明年3月31日播出。此外，《都市女郎》和《阳光照我心》下一季将于2013年1月播出。HBO没有确定《副总统》的回归时间，只说新季在2013年播出。
2011年08月06日，国际评级机构标准普尔公司当地时间5日晚对外宣布将美国主权信用评级从“AAA”下调至“AA+”。标准普尔公司的母公司麦格劳・希尔公司2011年8月23日宣布，标普总裁夏尔马将从9月12日起离职，花旗银行首席运营官道格拉斯・彼得森将接替他的工作。
 #车管须知#【中华人民共和国公安部令 第124号】机动车登记规定（2008年5月27日中华人民共和国公安部令第102号发布，根据2012年9月12日《公安部关于修改〈机动车登记规定〉的决定》修正）第一章 总 则 第一条 根据《中华人民共和国道路交通安全法》及其实施条例的规定，制定本规定.
困了明天大早班，7月12日 8月12日 9月12日 10月12日 11月12日 12月12日。。。。。。。你懂的
大家好，今天是12月12号，是我的多半年生日，我除了过3月12号的生日以外，还过9月12号的半年日和12月12号的多半年日，唯独6月12日是不过的，因为那个是季日，听起来怪怪的。。。
草根的节日：1月4日聪明节；1月6日老人节；2月16日忏悔节；3月7日女生节；4月17日铁兄弟节（“死一起”谐音）；5月4日除了青年节，还是“复活节”（4月5日清明节）；5月20日网络情人节；8月8日谐音的爸爸节；8月13日左撇子节；9月12日示爱节；10月9日学生节；11月11光棍节；12月12日求爱日。
总有一帮以爱国自居的脑残高喊：5月12日或9月12日（反正都说是南京大屠杀纪念日），岛国某电影上映，大家抵制。我一嘴巴抽死你这样爱国的//@城市生活信报王慧: //@城市生活信报:【勿忘国耻 警钟长鸣】今天是南京大屠杀30万同胞遇难75周年纪念日
#骑行人物#薛德瑞（1980年10月10日－）生长于宜兰，毕业于国立台湾科技大学(没有毕业，大四下学期自办休学)，在2007年开始脚踏车之旅之前，为台积电的约聘程式设计师 。另外为台湾Mac界软件中文化的活跃人物之一， 2007年4月22日 从北京出发前往巴黎，进行一万五千公里的长征，并于9月12日抵达巴黎。
原来是7月25日，26，9月12日18，23，还有最后一次・・・・
【苹果iOS6将随iPhone5于9月12日同时发布】7月31日，在今年6月的WWDC2012上，苹果也曾宣布将于今年秋季正式发布下一代移动操作系统iOS6。按照苹果以往的习惯，新版iOS一般会随一款新的 硬件产品共同发布，而iPhone也到了该更新换代的时候，因此，今年秋季苹果很有可能让iOS6随新一代iPhone5同时发布。
九江镇2013年新婚夫妇学习安排预告：1月17日、2月21日、3月19日、4月17日、5月16日、6月19日、7月11日、8月15日、9月12日、10月22日、11月14日、12月12日上午8点30分。地址：九江镇计划生育服务所(九江镇奇山开发区奇腾路31号，即大利制衣厂对面)，咨询电话：86589034。
金价自251以来的12年牛市中，30周均线与60周均线的死叉与金叉的走势在历史上出现惊人的相似，历史上1996的9月19日出现死叉后调整至2001年的最低点251，随后产生在2000年的2月8日出现金叉上行318美元，随后在2000的9月12日出现死叉调整至251美元，随后在2001年的9月19日270美元出现金叉上行至1032美元。
【安倍晋三简介】现任自民党总裁(第21、25任)，第90任日本首相。是第一位于二战后出生及日本战后最年轻首相。就任一年内内阁争议不断，2007年7月，安倍领导的自民党于参议院选举中落败，同年9月12日安倍晋三基于政治现实，政令无法顺利执行，而突然宣布辞去首相一职。民调：支持率为39.2%。/共同社
#微预告#九江镇2013年新婚夫妇学习安排预告：1月17日、2月21日、3月19日、4月17日、5月16日、6月19日、7月11日、8月15日、9月12日、10月22日、11月14日、12月12日上午8点30分。地址：九江镇计划生育服务所，咨询电话：86589034。 C2
【十二星座的结婚日期】白羊座的结婚日期是1月31日；金牛座的结婚是5月17日；双子座的结婚是10月10日；巨蟹座的结婚是1月25日；狮子座的结婚是5月20日；处女座的结婚是10月29日；天秤座是3月10日；天蝎座是10月25日；射手座是9月12日；摩羯座是4月9日；水瓶座是7月12日；双鱼座是8月3日！
【苹果iOS6将随iPhone5于9月12日同时发布】7月31日，在今年6月的WWDC2012上，苹果也曾宣布将于今年秋季正式发布下一代移动操作系统iOS6。按照苹果以往的习惯，新版iOS一般会随一款新的 硬件产品共同发布，而iPhone也到了该更新换代的时候，因此，今年秋季苹果很有可能让iOS6随新一代iPhone5同时发布。
10:21:32 昨天说了144日均线2137的支撑是非常巨大的，当时是用均线的角度在讲；那么从箱体和趋势线的角度看，同样是非常重要的。以2137画一条水平线，我清楚地看到2012年7月18日的最低点，9月12日的最高点，9月14日的最高点，10月18日19日22日的最高点，刚好都是在这条线上。
【90后少女捅死性侵男子一审获刑4年】9月12日消息，少女旋某琦2011年5月轻信搭讪的“好心大叔”杨某，跟其到出租屋休息遭性侵犯。旋某琦用从墙上取下的匕首将杨某捅死。法院认为杨某被刺倒后已丧失继续侵害的能力，但旋某琦因害怕杨某没死而将其杀死，属于假想防卫。因故意杀人罪被判处有期徒刑四年。
【苹果iOS6将随iPhone5于9月12日同时发布】7月31日，在今年6月的WWDC2012上，苹果也曾宣布将于今年秋季正式发布下一代移动操作系统iOS6。按照苹果以往的习惯，新版iOS一般会随一款新的 硬件产品共同发布，而iPhone也到了该更新换代的时候，因此，今年秋季苹果很有可能让iOS6随新一代iPhone5同时发布。
程序员节是一个俄罗斯官方节日，日期是每年的第256(0x100)天，也就是平年的9月13日和闰年的9月12日。2009年7月24日，俄罗斯联邦通信与大众传媒部提出了新的节日安排方案，设立程序员节。9月11日，俄罗斯总统梅德韦杰夫签署了这个法案。#碉堡了# http://t.cn/aBIuNb
【扎克伯格承认对Facebook股价下跌感到失望】9月12日讯，扎克伯格今天对Facebook在5月18日IPO以来股价下滑的走势失望。他称，投资者未完全理解FB在移动业务领域中的增长潜力。“这并非我们所经历的第一次沉浮。创造一种使命和构建一项业务经常是密不可分的。”这是IPO以来他首次出现在重要公共场合。
【nw洛普，少女r代2位】28日，nw洛普公蚜2012最佳歌手歌曲，{查ο轫n13~59q男女4157名，rg5月2~16日/9月12~26日/11月 15~30日。在歌手部分少女r代位列第2，m然^2011年1位有下降，但是在{查Y束橹]有l行］，足以C明人馊绻省Ｔ诟枨部分，GG-TTS的Twinkle位列第4。
121228 韩国盖洛普公布了2012年年度最佳歌手，#IU第4# 调查对象为13~59岁男女4157名，时间为5月2~16日/9月12~26日/11月15~30日。这个是反映国民度的调查 今年鸟叔大发 其后依次少时、Bigbang、IU、张润贞、Sistar、T-ara、Beast、太贞儿、Busker busker。 IU去年是第5 今年没打歌却上升到第4 wow
【nw洛普，少女r代2位】28日，nw洛普公蚜2012最佳歌手歌曲，{查ο轫n13~59q男女4157名，rg5月2~16日/9月12~26日/11月 15~30日！崭枋植糠稚倥r代位列第2，m然^2011年1位有下降，但系在{查Y束橹]有l行］，足以C明人馊绻省Ｔ诟枨部分，GG-TTSTwinkle位列第4。
4月1日，9月12日；12月30日，10月10日。我爱你们，人有时候需要信的。
年终总结：1月21日我陪全家过了11年来第一个新年 2月13日我陪奶奶完成了一个心愿 4月8日我做了一个决定 7月17日最好兄弟回国 7月18日肚肚去世 8月4日我决定当一名奥运选手 9月12日我决定放弃当奥运选手了 9月27日我失去了一个珍贵的东西 12月31日离开你
2012年的最后一天，呆在窗前回忆下，反思了下，总结了下，记住2012年的几个日子，1月9日，3月25日，7月4日，9月12日这一切好的坏的都值得纪念。新年一定会好起来。祝大家新年都能开心快乐。感谢这些可爱到死的好友@巧克力盒子0303 @茹彬Icy @Jenny77908 @大嘴的森林 @开心贝贝y @_JX琦 @_Ann安 
2012对我来说就是好＂孕＂的一年，从1月10日查出怀孕，3月13日第一次建卡孕检，9月12日浩南出生。这一年我最大的收获当然就是浩南哥，失去的，生活上工作上也很多啦，不过还好有至亲的家人，互相关爱的朋友，谢谢，谢谢大家！就要告别2012了，祝愿大家2013快乐，爱有所爱，充满正能量！
【机动车登记规定_百度百科】《机动车登记规定》于2008年5月27日以中华人民共和国公安部令第102号发布，根据2012年9月12日中华人民共和国公安部令第124号公布的《公安部关于修改〈机动车登记规定......（分享自@百度... http://t.cn/zjETK5g
【(新发速递)关于办理渎职刑事案件适用法律若干问题的解释（一）】法释〔2012〕18号最高人民法院最高人民检察院关于办理渎职刑事案件适用法律若干问题的解释（一）（2012年7月9日最高人民法院审判委员会第1552次会议、2012年9月12日最高人... --发布到微刊《法治文摘》http://t.cn/zjuj4OL
【两高关于办理渎职刑事案件适用法律若干问题的解释（一）】《关于办理渎职刑事案件适用法律若干问题的解释（一）》已于2012年7月9日由最高法院审判委员会第1552次会议、2012年9月12日由最高检察院第十一届检察委员会第79次会议通过，现予公布，自2013年1月9日起施行。http://t.cn/zju3fuV
《最高人民法院、最高人民检察院关于办理渎职刑事案件适用法律若干问题的解释（一）》已于2012年7月9日由最高人民法院审判委员会第1552次会议、2012年9月12日由最高人民检察院第十一届检察委员会第79次会议通过，现予公布，自2013年1月9日起施行。http://t.cn/zju3fuV 通过后捂了几个月才公布。咋学习
《最高人民法院、最高人民检察院关于办理渎职刑事案件适用法律若干问题的解释（一）》已于2012年7月9日由最高人民法院审判委员会第1552次会议、2012年9月12日由最高人民检察院第十一届检察委员会第79次会议通过，现予公布，自2013年1月9日起施行。 法释〔2012〕18号 ... http://t.cn/zj3tF1a
发表了博文 《最高人民法院、最高人民检察院关于办理渎职刑事案件适用法律若干问题的解释（一）》 - （2012年7月9日最高人民法院审判委员会第1552次会议、2012年9月12日最高人民检察院第十一届 http://t.cn/zj3f5KR
#微普法#《最高人民法院、最高人民检察院关于办理渎职刑事案件适用法律若干问题的解释（一）》已于2012年7月9日由最高人民法院审判委员会第1552次会议、2012年9月12日由最高人民检察院第十一届检察委员会第79次会议通过，现予公布，自2013年1月9日起施行。 http://t.cn/zj3MdYZ
关于办理渎职刑事案件适用法律若干问题的解释（一） （2012年7月9日最高人民法院审判委员会第1552次会议、2012年9月12日最高人民检察院第十一届检察委员会第79次会议通过） 为依法惩治渎职犯罪，根据刑法有关规定，现就办理渎职刑事案件适用法律的若干问题... http://t.cn/zj3a0vZ
【时事新知】两高关于办理渎职刑事案件适用法律若干问题的解释(一) 2012年7月9日最高人民法院审判委员会第1552次会议、2012年9月12日最高人民检察院第十一届检察委员会第79次会议通过 http://t.cn/zj3Vfyy
两高关于办理渎职刑事案件适用法律若干问题的解释(一) 已于2012年7月9日由最高人民法院审判委员会第1552次会议、2012年9月12日由最高人民检察院第十一届检察委员会第79次会议通过，现予公布，自2013年1月9日起施行。 http://t.cn/zj3FDcS
最高人民法院、最高人民检察院关于办理渎职刑事案件适用法律若干问题的解释（一）（2012年7月9日最高人民法院审判委员会第1552次会议、2012年9月12日最高人民检察院第十一届检察委员会第79次会议通过）法释〔2012〕18号http://t.cn/zj1WHap
《最高人民法院、最高人民检察院关于办理渎职刑事案件适用法律若干问题的解释（一）》已于2012年7月9日由最高人民法院审判委员会第1552次会议、2012年9月12日由最高人民检察院第十一届检察委员会第79次会议通过，现予公布，自2013年1月9日起施行。 来自中国法院网 http://t.cn/zj3JxiY
最高人民法院、最高人民检察院关于办理渎职刑事案件适用法律若干问题的解释（一）（2012年7月9日最高人民法院审判委员会第1552次会议、2012年9月12日最高人民检察院第十一届检察委员会第79次会议通过）法释〔2012〕18号http://t.cn/zj1WHap
发表了博文 《最高法、最高检关于办理渎职刑事案件适用法律若干问题的解释（一）》 - （2012年7月9日最高人民法院审判委员会第1552次会议、2012年9月12日最高人民检察院第十一届检察委员会第7 http://t.cn/zjgoaJi
记笔账：2012年7月29日存入中行5100（还中信） 2012年9月12日打入信用社5000 2012年10月27日打入农行10000（还农信） 2013年1月13日打入信用社10000（打官司.还中信） 2010年10月5000（s） 2011年2月16000（s） 2011年6月30日10000（x） 2011年8月10000（l） 心里很不是滋味
【Visual Studio 2012 全系列简体中文正式版下载 附注册激活码密钥（微软MSDN原版）】 Visual Studio是微软公司推出的开发环境。是最流行的Windows平台应用程序开发环境。2012年9月12日微软在西雅图发布Visual Studio 2012。其实早在8月1… http://t.cn/zY8Vy5Q
噢。^^【视频：优酷全娱乐3月25日重装上线 李宇春版宣。。。】的这条评论不错：“小刘海，吹起来！好漂亮的！！！！//瓜尔佳shicai: 实在是太可爱了 //网一:2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱//君君: 哇呀呀呀呀好可... http://t.cn/zYmhFTs （分享自 @优酷评论）@mark
//@宇清风: //@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
好可爱//@宇清风://@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
//@小最爱葱葱葱无所畏:存看//@宇清风://@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
 //@宇清风: //@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
//@宇清风://@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
//@宇清风://@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
//@宇清风://@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
//@宇清风://@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
//@宇清风://@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
//@柚子: 存，明天看 //@困猫:小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春# //@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱//@君君: 哇呀呀呀呀好可爱！！//@香菇粽子: 哇，这宣传片终于放出来了。//@京城豆花: 人家刚上传一个小时……火星哪有这么近……
//@宇清风://@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
 //@萌萌萌萌小葱://@宇清风://@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
分享图片 西湖边的集贤亭今天起开始重建啦！集贤亭原为清代西湖十八景之一，深受广大市民和中外游客所喜爱。2012年9月12日中午，湖滨景区突遭狂风袭击，该亭纵向和侧向同时受力，瞬间倒塌。今天开始起将对恢复现场进行施工围护，4月底完成恢复工作，历时约50天。
 //@宇清风://@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
 //@虾米爱葱: //@宇清风://@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
 //@宇清风://@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
//@宇清风://@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
//@猫猫只是一颗死苞谷://@宇清风://@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
//@柚子:存，明天看 //@困猫:小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱//@君君: 哇呀呀呀呀好可爱！！//@香菇粽子: 哇，这宣传片终于放出来了。//@京城豆花: 人家刚上传一个小时……火星哪有这么近……
//@宇清风://@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
//@Jessie兔子琦: //@宇清风://@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
 //@宇清风://@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
美啊萌啊//@宇清风: //@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
//@宇清风: //@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
//@宇清风: //@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
//@宇清风: //@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
//@宇清风://@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
 //@宇的星海: //@雅丽958://@春宇爱绵绵: 风吹小葱好可爱呀//@宇清风: //@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷
 //@宇清风://@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
//@黑白裙子://@宇清风: //@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
//@宇清风: //@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
//@宇清风: //@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
/@静听落叶微语: 可爱一万分！ //@湘琪童鞋: 哎哟，好萌好萌的。你在干什么呀，我要去睡觉呢~明天周末诶//@困猫: 小风一吹我葱巨傻 //@Nefertari: 耳机葱激萌！#李宇春#//@网一: 2012年9月12日录的现在才放！嗷嗷啊好可爱
@麻城环保v 这是我2012年9月12日写的微博，虽然此前更早@举水社区官方 @东湖社区 @荆楚网 @百度 贴吧-麻城吧的家乡网友多有讨论和记者的采访，但一直得不到媒体注意和追问。今天网络媒体的疯狂报道就是你们不作为的结果。
【两高渎职案件司法解释全文】《最高人民法院、最高人民检察院关于办理渎职刑事案件适用法律若干问题的解释（一）》已于2012年7月9日由最高人民法院审判委员会第1552次会议、2012年9月12日由最高人民检... --发布到微刊《民法爱好者》http://t.cn/zT2nk6s
【Visual Studio 2012】Visual Studio是微软公司推出的开发环境。是最流行的Windows平台应用程序开发环境。2012年9月12日微软在西雅图发布Visual Studio 2012。其实早在8月16日Visual Studio 2012和。NET Framework 4.5已经可以下载，微软负责Visual Stud.. http://t.cn/zTLOgzY
2012年7月15日 妈妈发现你来了 2012年9月12日 建小卡 B超显示你有了人样 2012年11月26日 建大卡 三维筛查通过 2012年2月18日 足月 6斤4两 2012年3月8日 最后一次产检 头浮位 未入盆 7斤半 2012年3月9日 凌晨1点20分 破水 晚上23点  规律宫缩 发动 入盆 2012年3月10日 上午9点29分 顺利与你相见
《公安部关于修改<机动车登记规定>的决定》已经2012年8月21日公安部部长办公会会议通过，2012年9月12日予发布施行。 2012年9月12日，公安部对《机动车登记规定》（公安部令第102号）进行了修改，发布了《关于修改〈机动车登记规定〉的决定》（124号令）。
【杭州西湖集贤亭重建完工对外开放】4月28日，2012年9月12日因一场大风雨突袭而倒塌的杭州西湖集贤亭重建完工对外开放。据介绍，此次重建以“50年一遇的抗雪压和抗风的标准”施工。重建的新亭以钢结构梁、柱和木结构屋面相结合，在保持形制不变的同时提高强度。
已经 231 天 - 起始日：2012年9月12日星期三 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
#咕咚健身追踪器#告诉我，我从2012年9月12日 09:10 到 5月2日 15:50, 走了 8533 步，5385 米，燃烧 244.6 大卡。这是我的运动状态图表，快来@咕咚网 和我PK一下！ http://t.cn/zTOdTey
2012年9月12日,我睁开眼睛拉,这个世界真漂亮啊
好想回到12年9月12日。一切重新再来一边。
大家好！！在此发布个信息： 2012第十五届越南胡志明市国际建筑建材装饰博览会2012年09月13日至17日 2012东盟（柬埔寨）中国建筑建材及家居用品展览会2012年12月29日至2013年01月02日 有意参展者请与我联系 QQ：1617095084 ，电话：0771-2612362 黄小姐
金逸影城25号如东首秀，贵宾体验券大放送！ 8月25日-9月03日凭贵宾体验券可观看：《龙门飞甲3D》 9月03日-9月13日凭贵宾体验券可观看：《窃听风云2》 9月13日-9月23日凭贵宾体验券可观看：《白蛇传说》 具体影片放映时间，请至金逸影城咨询。
发表了博文 《2012年09月02日的日记》 - 化保力老师于9月13日召开的“化保力销售策略 高峰论坛”即将开幕，再次诚邀各位前来参加 会议内容：  一、经营的两大核心：  1、经营顾客的终身 http://t.cn/zWrW8lg
#豆瓣同城北京活动#：【与信同行】9月9日 漫步北京十大你不得不去的地方 --时间：09月03日 至 09月13日 (东城区国贸和牡丹园就近集合) http://t.cn/zW1DbOP
02月20日至09月13日，在华正这短短的七个月承载着满满的喜怒哀乐。学到了很多东西，认识了很多好朋友，很开心有你们，这次终于我也华丽丽的解脱。@Michelle_郑郑 @戳小东 @ymailing
#泉量化投资决策#系统3号策略8月07日收市出现永太科技（002326）买入信号，9月13日收市出现配对卖出信号，持仓期间获利12.50%。系统提示明日买入信号54个，卖出信号119个，欢迎登录http://t.cn/SPQoHR下载查看! 详询95571。
9月15日23：32…9月13日19：40…9月10日20：50…9月08日21：51…9月03日22:22………要疯了…#魏晨你快回来#@魏晨
#国广周年庆，刷卡有惊喜#爱在国广商圈活动？无奈价高消费不菲？小e来为大家的口袋省钱咯~！2012年9月01日-2012年10月30日（中秋、国庆及国广闭店9月13日除外），活动期间周一至周四，在国广商圈指定商户刷交通银行太平洋借记卡消费可享受低至5折优惠！这么好的省钱妙招还等什么？快快转发告诉朋友吧
【王全安《白鹿原》终定档期 9月13日全国上映】 《白鹿原》在媒体见面会上宣布档期凤凰娱乐7月11日讯 由王全安执导，段奕宏、张雨绮、张丰毅、吴刚等主演的电影《白鹿原》今天召开媒体见面会。媒体见面会上宣布了影片的...
发表了博文 《香港金鹰实业集团实现虹韵配方“国有化”》 - 特此声明，于2012年9月13日起虹韵品牌与日本再无任何挂钩，详细说明请看以下文字！  2011年3月11日，因日本东北部海域发生里氏9. http://t.cn/zljuHXF
#联想padA2107#维修记录 我的小A 16G版本 IMEI：863580010301858 date 2012-06-13. 7月中旬入手，8月中旬 无法开机无法充电（后更换电池）；9月13日 无法开机无法充电（后更换主板）；到手2天后，又出现无法开机无法充电，机子自动关机；9月底送修（调试主板）；到手2天，无法开机无法充电~
发表了博文 《香港金鹰实业集团实现虹韵配方“国有化”》 - 特此声明，于2012年9月13日起虹韵品牌与日本再无任何挂钩，详细说明请看以下文字！  2011年3月11日，因日本东北部海域发生里氏9. http://t.cn/zljBuXf
上条转发9月13日，谁能告诉我今天几号？怎么好像又要中枪了？ 灌水！努力灌水！//@zizi-小芝:这条博是7月31日发的，现在，它又来了…悲催啊…次次一生病就决定要调理、要运动，一痊愈，又忘了…要不要来得那么勤快？！
【中国移动互联网基地第二届招商大会时隔5月逆袭而至】2012年9月13日，中国移动互联网基地在北京召开第二届招商大会，招商大会承载着中国移动“开放合作，竞争发展”的理念，与产业链及开发者开展多方合作与交流互动，探索合作共赢之路。http://t.cn/zlTSTTw
【中国移动物联网专网或于年底上线】来源：飞象网　　9月13日消息，近日，中国移动物联网产品经理罗健透露中国移动正在建设物联网专网，预计今年年底即可上线使用。　　2010年7月，中国移动物联网基地在重... --@王_阳 的微刊《三网融合》 http://t.cn/zlTTfjB
【16家自主品牌产能利用率未能“达标”】9月13日消息，据中国汽车工业协会日前发布的数据显示，国内自主品牌的市场份额正在下滑，今年1~8月，自主品牌乘用车共销售400.82万辆，占乘用车销售总量的40.27%，市场占有率同比下降2.37个百分点。
【16家自主品牌产能利用率未能“达标”】9月13日消息，据中国汽车工业协会日前发布的数据显示，国内自主品牌的市场份额正在下滑，今年1~8月，自主品牌乘用车共销售400.82万辆，占乘用车销售总量的40.27%，市场占有率同比下降2.37个百分点。
【16家自主品牌产能利用率未能“达标”】9月13日消息，据中国汽车工业协会日前发布的数据显示，国内自主品牌的市场份额正在下滑，今年1~8月，自主品牌乘用车共销售400.82万辆，占乘用车销售总量的40.27%，市场占有率同比下降2.37个百分点。
发表了博文 《喜讯：权健保健品车间顺利通过GMP认证》 - 2012年9月13日，权健公司保健品车间顺利通过天津市食品药品监督管理局组织的GMP的现场核查,并获得其颁发的GMP证书。 自今年8月起，天 http://t.cn/zjtIwQw
【16家自主品牌产能利用率未能“达标”】9月13日消息，据中国汽车工业协会日前发布的数据显示，国内自主品牌的市场份额正在下滑，今年1~8月，自主品牌乘用车共销售400.82万辆，占乘用车销售总量的40.27%，市场占有率同比下降2.37个百分点。
POLO GTI在8月31日开幕的成都车展首发亮相，随后于9月13日正式上市开卖。这款小钢炮搭载了1.4TSI涡轮增压发动机，匹配7速DSG双离合变速器。上海大众透露POLO GTI的上市也是在这一段时间当中，虽然这个猜测没成为现实，但起码我们得到了一个确切的上市日期。
【王全安《白鹿原》终定档期 9月13日全国上映】 《白鹿原》在媒体见面会上宣布档期凤凰娱乐7月11日讯 由王全安执导，段奕宏、张雨绮、张丰毅、吴刚等主演的电影《白鹿原》今天召开媒体见面会。媒体见面会上宣布了影片的...
活了二十多年，我现在才知道原来我真正的出生日期是9月13日难怪妈子每年都说我农历七月生日，但是具有法律效力的还是户口本登记的8月@sai华 难怪我木有狮子座的豪放不过还是狮子座形容得我准些狮子座
【16家自主品牌产能利用率未能“达标”】9月13日消息，据中国汽车工业协会日前发布的数据显示，国内自主品牌的市场份额正在下滑，今年1~8月，自主品牌乘用车共销售400.82万辆，占乘用车销售总量的40.27%，市场占有率同比下降2.37个百分点。
【16家自主品牌产能利用率未能“达标”】9月13日消息，据中国汽车工业协会日前发布的数据显示，国内自主品牌的市场份额正在下滑，今年1~8月，自主品牌乘用车共销售400.82万辆，占乘用车销售总量的40.27%，市场占有率同比下降2.37个百分点。
【16家自主品牌产能利用率未能“达标”】9月13日消息，据中国汽车工业协会日前发布的数据显示，国内自主品牌的市场份额正在下滑，今年1~8月，自主品牌乘用车共销售400.82万辆，占乘用车销售总量的40.27%，市场占有率同比下降2.37个百分点。
【16家自主品牌产能利用率未能“达标”】9月13日消息，据中国汽车工业协会日前发布的数据显示，国内自主品牌的市场份额正在下滑，今年1~8月，自主品牌乘用车共销售400.82万辆，占乘用车销售总量的40.27%，市场占有率同比下降2.37个百分点。
#黄金# 9月13日宣布QE3以来，黄金的走势远不如前两次。QE1时间：2008年11月至2010年3月，QE2时间：2010年8月底至2012年6月。这使我开始考虑，黄金是否已经到了牛市的末端，或者需要进行修复了。初听QE3，以为是QE1+2+3的叠加，现在看来是QE1――2――3的延续，1到期了，没有回收继续3。
【周康五村项目进入配套施工阶段】#康桥资讯#周康五村项目目前已进入配套施工阶段。从8月22日起，电线管道首先开始进场施工，到9月10日水、煤气、有线、电信等几大管线也全面进场开始作业。截止9月13日，电线管道施工已经完成过半。目前施工单位正抓紧施工，争取保质保量的如期完成配套施工工作。
【16家自主品牌产能利用率未能“达标”】9月13日消息，据中国汽车工业协会日前发布的数据显示，国内自主品牌的市场份额正在下滑，今年1~8月，自主品牌乘用车共销售400.82万辆，占乘用车销售总量的40.27%，市场占有率同比下降2.37个百分点。
POLO GTI在8月31日开幕的成都车展首发亮相，随后于9月13日正式上市开卖。这款小钢炮搭载了1.4TSI涡轮增压发动机，匹配7速DSG双离合变速器。上海大众透露POLO GTI的上市也是在这一段时间当中，虽然这个猜测没成为现实，但起码我们得到了一个确切的上市日期。
崽崽控 @DanceChan的资料 网友向您求助：龙年宝宝农历8月23日至9月13日那天出生好....？ [详细]>>> http://t.cn/zlg7LPf
11月29至12月2日，聚四天，上天的恩赐。 //@UQIamA:10月18、19日相聚一天半 //@UQIamA:9月13、14日去看你。这是漫长的一个月。 //@UQIamA:8月3日去看你。冬天相见，春天相恋，夏天相拥，秋天相伴。一年四季的爱，不停。@I-L-U-F999EVER
【港城新闻】据了解，为推进户籍登记管理制度改革，在今年8月底我市出台了《连云港市推进城乡统筹发展户籍登记管理暂行办法》。2012年9月13日，该《暂行办法》正式实施。
院线最新消息！关于未来几部引进大片的档期，《黑暗骑士崛起》定档8月27日，《超凡蜘蛛侠》定档8月28日，《普罗米修斯》目前初定9月3日。与之前档期相较提前，主要原因在于“国产片保护月”延期后票房萎靡。另外，档期提前后，无形中为9月13日的华语片力作《白鹿原》博取空间。
【要当驻华大使，不容易的！】【布蕾迪06年4月到10年1月出任菲驻中大使，卸任后12年5月2再次获任驻华大使，今8月月22日突然中风。菲副外长埃尔琳达・巴西里奥将接任】【西宫伸一将接替丹羽出任日驻华大使。9月13日还未来华的西宫倒地昏迷抢救去世，日宣布木寺昌人为新一任日本驻华大使】
网友们追过的“数字节”：最褰冢2月22日）派节（3月14日）网络情人节（5月20日）分手节（9月13日）萝莉节（10月11日）世界示爱日（12月12日）。
2012年9月14日成交406.15万手，美联储宣布QE3； 2012年3月1日成交230.56万手，2月29日美联储伯南克讲话，没有提到“QE”，导致银价大跌； 2012年6月8日成交213.28万手，美联储主席讲话没有提到QE，导致银价大跌； 2012年9月13日成交208.6万手，美联储宣布QE3
姐快被学校这一卡通整疯了  你说谁缺德晚上一点多还来短信  内容如下:你于2012 年5月 27日消费12元. 重点是这条短信是2012年9月13日给我发的 我去~~害的我失眠了一晚上
2012年6月8日，首单中小企业私募债券发行成功，截止2012年9月13日，我国中小企业私募债券共发行41只。
银行理财产品更新：得利宝新绿英镑(6月)(2012年09月13日)  查看地址：http://t.cn/zjo5zCW
银行理财产品更新：得利宝新绿港币(3月)(2012年09月13日)  查看地址：http://t.cn/zjo5SWY
08年9月13日 买了480的票子 实现了多年的梦想//@爱SJ也爱雷纳的蚊子:08年9月13号上海八万人，我男人没出来的时候哭成傻逼，出来时，哭的更傻逼=。=//@Colleen草戒指爱天才: 100405上海体育馆//@小琪S_Ki:091212 南京奥体中心//@小攻橙要开挂为未来奋斗:09年2月14日上海闵行体育馆。。。
10年7月23日郑总上任，任期据说为3年，那也需要等到13年7月；3年时间，2年多在建厂，菲翔12年9月13日才上市开卖，好像时间有点短，还没有实现郑总的汽车梦想呢吧？确切的话，求解~//@裴达军: 郑显聪据说要到菲亚特集团旗下零部件子公司玛涅蒂・马瑞利任职
2013年全国墙纸布艺家居软装饰巡回展览会 1、济南：4月18-20日 2、沈阳：4月17-19日 3、武汉：8月16-18日 4、郑州：9月13-15日 致力于开发全国二线城市，帮您拓宽全国销售渠道 联系电话：18037106905 QQ：811167434
大学生校园模拟公司运营 | 　　9月13日中午，李健召开公司常务会议，汇总、了解了公司下属机构“爱心超市”的财务和经营状况。　　李健是郑州大学材料科学与工程学院大三学生，现任郑州大学融莘模拟创业公司总经理。　　融莘公司于5月12日在郑大 http://t.cn/zjHNRg4
@皖江晚报 1月12日A4版“点击皖江”报道：2012年9月13日从山西和顺发出，2013年1月5日到达安徽宣城，历时整整115天。网友“宛陵邮鸢”7日在其博客上“吐槽”，称他遭遇了中国邮政的“蜗牛速度”。然而，两地邮政局负责人均表示，“我们也不知道是什么原因”。http://t.cn/zjrhdus @宣城同城会
“尖阁列岛登陆8.19”的真相原来的海上自卫队特种部队排长说： [2012年9月13日] 尖阁列岛钓鱼岛。 日の丸列出了两个在山顶附近的悬崖 在一个漆黑的夜晚，只有土地上的尖阁列岛钓鱼岛，把日の丸从悬崖的山顶。 -8月19日，于华，伊藤降落的第一个（钓鱼岛）的尖阁列岛钓鱼岛先生（やす助理ITO） 
发表了博文 《2013年哪些科技值得期待》 - 2012年9月13日，美国纽约，玩家在操作任天堂游戏机。 2012年1月7日，美国宇航局公布的一张北半球海域大面积融冰的图片。 2008年3月，美国旧金 http://t.cn/zjrTCqf
2012年4月7日 2012年9月13日 每年的6月26 刻骨铭心的日子！
2012年9月13日农历7月28日～我们家的小乐乐出生了补照补照！
12年6月23日，认识了你，疯狂的找你，腾讯微博上几乎没有你的踪迹，很失落，12年9月13日，忍不住对你的喜爱与追求，再次寻觅你的身影，为此开通了新浪，开始了日日年年，生生世世的追随与关注。喜爱你的每一个电视，每一条微博,爱你,爱你,生日了,没有特别的礼物,祝麻麻生日快乐,永远的伴随@马苏
2012年8月9日兰磨线有一条超速警告，2012年9月13日康临高速有一条超速违章，2013年2月2日在雁滩路有一条机动车违反道路交通信号灯通行的违章。甘AU9742 车辆信息正常。
不经意间得到的面试机会通过了，待遇不错，五险一金加周六日休息，法定节假日也休息，如法定节假日不休息给三倍工资，这对于我而言很难得。可却因我2012年9月13日做过的一件事情开始犹豫了，该不该说呢？如果错过这次机会只能说我再也不会有这样的权利去享受它，一辈子也不会了！好后悔当初的行为呀！
【锦旗沉甸甸！】5月6日，秦婆婆（女，63岁，江陵县秦市乡人）专程为横沟市派出所送来一面锦旗。2012年9月13日12时许，秦婆婆在秦市乡街上被以迷信消灾为由骗走现金15000元。今年3月，横沟市所在公安藕池将4名天门籍犯罪嫌疑人抓获并为其追回全部被骗钱财。这已是该所破获迷信诈骗案获赠的第五面锦旗。
《【费翔翅膀】善体亲心――从费翔的孝行说开去》 《周末》2012年9月13日 星期四 [“吉祥云锦”孝道文化系列讲座] ■徐 进 周末报社“孝道文化”巡回宣讲团主讲人。 费翔在80后的中国人中几乎家喻户晓；1987年他登上了央视春晚的舞台，以英... 来自@陌上羽英 的帖子 http://t.cn/zHKZw5W
 【巴马，心灵之旅（2012年9月13日-9月15日）】 http://t.cn/zHOXYnN 分享自@百度新闻下载查看：http://t.cn/zTHzzVx
【赴台个人游手续】赴台个人游手续怎么办？发布时间:2012年09月13日 　　文章来源:中国福州　　　 【字体：大 中 小】 　 8月28日，福州、济南、西安、深圳4个城市(详见长微博) ... http://t.cn/zH8qkP2 （分享自 @长微博工具）
认识她忘记她爱上她已经 284 天 - 起始日：2012年9月13日星期四 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
马上7月半了'自创一个恐怖游戏' 开始了'首先把自己生辰八字写在一张白纸上'然后心里默默召唤你出生那一刻'他正好死去的那一个人'你正好十八岁的话'他正好死去十八年'看看会出现些什么' 如：1987年11月05日23点23分 农历09月14日 星期四 丁卯年庚戍月戊午日子时 （待完善'有好的建议请提出来'）
发表了博文 《2012年09月03日的日记》 - 特大好消息：国内著名专家郑岳峰、王永恒等将于9月14―16日亲临广州、深圳、珠海主讲行测、申论免费密训营，每个授课点仅限50人免费，详情请登陆政德官网 http://t.cn/zWdtSh2
王菲《乘客》原版《Going Home》演唱者瑞典音乐人Sophie Zelmani 2012 北京专场@麻雀瓦舍 --时间：10月02日 20：30 http://t.cn/zlv4eDc 开票时间：9月14日（周五）中午12：00（前五名购票者礼物 Flunk《Best of Flunk》引进版专辑一张）http://t.cn/zOnfgnb
#网民节#2009年01月06日上午，中国互联网协会在首届中国网民文化节上宣布，确定每年9月14日为中国网民节。作为中国网民，我们也有了自己的节日。
#历史上的今天#1987年9月14日，我国发出首封电子邮件。2009年01月06日上午，中国互联网协会在首届中国网民文化节上宣布，确定每年9月14日为中国网民节。据悉，这一日期是由近50万网友投票产生。@河北日报@河北新闻网官方 @钻石助学 @顺舜妈咪 @海音1210 @微博河北 @石家庄同城会官方微博
1987年9月14日，我国发出首封电子邮件。2009年01月06日上午，中国互联网协会在首届中国网民文化节上宣布，确定每年9月14日为中国网民节。据悉，这一日期是由近50万网友投票产生。
#晚安常州#2009年01月06日上午，中国互联网协会在首届中国网民文化节上宣布，确定每年9月14日为中国网民节。这意味着广大网民拥有属于自己的获得官方认可的节日。做为网民，其实天天过节。 晚安，各位。
2008年10月16日你f:我以後好好δ'用我的一生碚疹你'2009年01月01日你f:不管以後我l生甚N事情都要一直在一起'2012年09月14日你f:
@王强_99：【比赖昌星还牛的逃犯】大连深蓝泵业集团董事长张志勤，涉嫌挪用资金犯罪。于2011年4月22日出逃加拿大。于在今年9月14日将其遣返，可就这样一个被公安部红色通缉的逃犯、被检查机关批准逮捕的重大犯罪嫌疑人，却在回国的当天被释放！
发表了博文 《微信的进攻路线》 - 腾讯的股价在9月14日创下历史新高，报收于每股255.60港币（10月03日股价达268.80港币）。腾讯的总市值也因此超过4700亿港元，甚至超过了当天深圳创业板 http://t.cn/zlWklDC
【微信的进攻路线】腾讯的股价在9月14日创下历史新高，报收于每股255.60港币（10月03日股价达268.80港币）。腾讯的总市值也因此超过4700亿港元，甚至超过了当天深圳创业板350家上市公司流通市值的总和。全文地址（关注摩乐谷）：http://t.cn/zllzwRJ
【微信的进攻路线】 http://t.cn/zllMIft 本文转载自魏武挥的博客，作者@魏武挥系上海交通大学媒体与设计学院教师，从事新媒体研究。 腾讯的股价在9月14日创下历史新高，报收于每股255.60港币（10月03日股价达268.80港币）。腾讯的总市值也因此超过4700亿港元，甚至超过了当天深圳创业板350家上市公...
腾讯的股价在9月14日创下历史新高，报收于每股255.60港币（10月03日股价达268.80港币）。腾讯的总市值也因此超过4700亿港元，甚至超过了当天深圳创业板350家上市公司流通市值的总和。
发表了博文 《职业教育呼唤“丽贝卡”》 - 职业教育呼唤“丽贝卡”  《中国教育报》（2012年9月14日）以《丽贝卡 帮助和激励每一个学生》为题，报道了美国教师丽贝卡的“先进事迹”：2012年4月 http://t.cn/zllBNnu
【微信的进攻路线】 本文转载自魏武挥的博客，作者@魏武挥系上海交通大学媒体与设计学院教师，从事新媒体研究。腾讯的股价在9月14日创下历史新高，报收于每股255.60港币（10月03日股价... http://t.cn/zlWeHC1
#微信的进攻路线# 腾讯的股价在9月14日创下历史新高，报收于每股255.60港币（10月03日股价达268.80港币）。腾讯的总市值也因此超过4700亿港元，甚至超过了当天深圳创业板350家上市公司流通市值的总和。 腾讯这个巨无霸近年因新浪微博的成功承受了很大压力。腾讯今天的反弹很大... http://t.cn/zlWeHC1
【微信的进攻路线】本文转载自魏武挥的博客，作者@魏武挥系上海交通大学媒体与设计学院教师，从事新媒体研究。腾讯的股价在9月14日创下历史新高，报收于每股255.60港币（10月03日股价达268.80... --发布到微刊《产品经理很忙》http://t.cn/zlj0F93
2007年7月6日开始同年9月14日结束的TBS系列的周五多拉马于22:00-22:54（JST）开始放送……另外，同年8月13日因2007年世界田径比赛转播而暂停……【应该是这样。
【朝鲜台风洪灾已致300多人死亡】9月14日据朝中社13日报道，最新统计数据显示，今年6月中旬至8月底的洪水和台风已导致朝鲜全国300多人死亡，600多人受伤或失踪，同时造成巨大财产损失。
美元从7月24日的84.09跌倒9月14日的78.6，现处在反弹之中，至少要摸前高80.20附近，在美元没有重回跌势之前，黄金不要看多，小级别的反弹肯定会有。
2013年全国一级建造师资格考试时间已经公布，明年一级建造师考试时间为9月14、15日，根据往年一级建造师报名时间预计，2013年一级建造师考试报名工作预计将于2013年5月开始。更多建造师考试资讯，请关注@帮考网 ！
尊敬的客户，您所在的i我家 主号`XXX客户XXXXXXXXXXX申请为您的手机号码付费，付费额度：全额，即主号每月将为您支付所有话费,时间从2012年09月14日至3000年01月01日。这个时间是怎样。
#沃视频#【中国好声音爱音乐】 中国好声音 的所有视频。 iPad和iPhone都可播放，为iPad用户提供更佳的用户体验。 ==最新现场== 9月14日 第十期 杨坤团队PK 9月07日 第九期 那英团队PK 8月31日...http://t.cn/zjzs4gs
上海优路教育致建筑业各相关单位及相关考生： 2013年《二级建造师》考试定于6月1、2日举行，全国《一级建造师》考试定于9月14、15日举行。我校决定在北京、上海、天津、河北、河南、山东、山西、湖北、湖南、江苏、浙江、广东地区和部分省会城市举办全国一二级建造师职业考试培训。
浙江人事考试网最新消息：2013浙江省二级建造师考试时间为：6月1、2日，（一级建造师考试时间为：9月14.15日），请需要考试的朋友们抓紧时间复习哦！
发表了博文 《2013年建设工程考试的时间》 - 2013年一级建造师：9月14、15日 2013年造价工程师：10月19、20日 2013年安全工程师：9月7、8日 2013年二级建造师：6月1、2 http://t.cn/zjca4Mp
【蔡依林新专辑9月发行 为新歌挑战穿衣尺度】8月6日讯，蔡依林睽违两年要推出全新国语专辑，预计在她生日前夕9月14日正式发片。设计师陈劭彦早已抢先听过主打歌，并在听完后立刻为Jolin设计出一套服装，同时也挑战了Jolin的穿衣尺度，Jolin二话不说穿上，以行动支持好友陈劭彦。
【正在消融的冰川：远古气体溢出格陵兰冰原】9月14日讯，今年夏季可以称之为大消融。北极周围的冰带已经融化到有史以来的最低水平，很多科学家把这一纪录看成是长期气候变化的证据。图为2008年7月14日，随着冰雪融化，远古气体从格陵兰冰原溢出，形成气泡。
【朝鲜台风洪灾已致300多人死亡】9月14日据朝中社13日报道，最新统计数据显示，今年6月中旬至8月底的洪水和台风已导致朝鲜全国300多人死亡，600多人受伤或失踪，同时造成巨大财产损失。
【蔡依林新专辑9月发行 为新歌挑战穿衣尺度】8月6日讯，蔡依林睽违两年要推出全新国语专辑，预计在她生日前夕9月14日正式发片。设计师陈劭彦早已抢先听过主打歌，并在听完后立刻为Jolin设计出一套服装，同时也挑战了Jolin的穿衣尺度，Jolin二话不说穿上，以行动支持好友陈劭彦。
【哈尔滨塌桥事故至今无报告 暂 无人被问责】9月14日消息，通车不到1年的哈尔滨阳明滩大桥引桥在8月24日发生断裂，4辆大货车坠落。至今20多天，调查组仍未有任何说法。调查结果迟迟没有公布，也没有人被问责。对此，官方表示，调查结果会尽快向社会公布。
发表了博文 《李健：美元中期上涨偏弱，短期面临支撑考验》 - 市场表明，美元指数自9月14日以来一直保持上涨节奏，但整体上涨力度偏弱。指数于自7月24日高点下跌至9月14日低点的50%反弹位（81.3 http://t.cn/zjfy2lp
在@穷游网 看到一篇文章【2012年8月29―9月14日15天的尼泊尔之旅，包括小环徒步。】，觉得很不错，马克一下，为以后的旅行做准备。帖子链接： http://t.cn/zj4uYEM
Mark 一下，在@穷游网 看到一篇文章【2012年8月29―9月14日15天的尼泊尔之旅，包括小环徒步。】，觉得很不错，马克一下，为以后的旅行做准备。帖子链接： http://t.cn/zlgIuYK
【蔡依林新专辑9月发行 为新歌挑战穿衣尺度】8月6日讯，蔡依林睽违两年要推出全新国语专辑，预计在她生日前夕9月14日正式发片。设计师陈劭彦早已抢先听过主打歌，并在听完后立刻为Jolin设计出一套服装，同时也挑战了Jolin的穿衣尺度，Jolin二话不说穿上，以行动支持好友陈劭彦。
【天王挺天后 林俊杰打造Jolin新专辑】 林俊杰打造Jolin新专辑 亚洲天后蔡依林暌违2年发新专辑，名称昨公布为“MUSE ”，8月22日预购、9月14日发行。这次除她擅长的快歌外，还找来许多天王、天后合作，包...http:... http://t.cn/zW3Yaqu
【Facebook日本活跃用户数超本地社交巨头Mixi】9月14日讯，Facebook在日本的每月活跃用户数达到1500万，超过日本本土的社交网络巨头Mixi。过去一年Facebook在日本市场实现了快速增长，活跃用户数的增长率达到200%。Mixi今年6月宣布，该网站拥有1453万每月活跃用户，低于2月份时的1520万。
【#汇集投资#--#外汇#】李健：美元中期上涨偏弱，短期面临支撑考验 - 市场表明，美元指数自9月14日以来一直保持上涨节奏，但整体上涨力度偏弱。指数于自7月24日高点下跌至9月14日低点的50%反弹位（81.30）附近遇阻后快速回落，并跌破前期成交密集区，再次证明美元指数自9月14日以http://t.cn/zjfCYJ9
【蔡依林新专辑9月发行 为新歌挑战穿衣尺度】8月6日讯，蔡依林睽违两年要推出全新国语专辑，预计在她生日前夕9月14日正式发片。设计师陈劭彦早已抢先听过主打歌，并在听完后立刻为Jolin设计出一套服装，同时也挑战了Jolin的穿衣尺度，Jolin二话不说穿上，以行动支持好友陈劭彦。
2013年中国特许展北京站4月26日-28日 国家会议中心 上海站9月14日-16日 上海国际展览中心
【蔡依林新专辑9月发行 为新歌挑战穿衣尺度】8月6日讯，蔡依林睽违两年要推出全新国语专辑，预计在她生日前夕9月14日正式发片。设计师陈劭彦早已抢先听过主打歌，并在听完后立刻为Jolin设计出一套服装，同时也挑战了Jolin的穿衣尺度，Jolin二话不说穿上，以行动支持好友陈劭彦。
美元指数日线图　　市场表明，美元指数自9月14日以来一直保持上涨节奏，但整体上涨力度偏弱。指数于自7月24日高点下跌至9月14日低点的50%反弹位(81.30)附近遇阻后快速回落，并跌破前期成交密集区，再次证明美元指数自9月14日以来整体上涨的力度较弱。即使后市获得支撑后再度上涨，预计力度也不会太强。
【美元指数日线图市场表明】美元指数自9月14日以来一直保持上涨节奏，但整体上涨力度偏弱。指数于自7月24日高点下跌至9月14日低点的50%反弹位(81.30)附近遇阻后快速回落，并跌破前期成交密集区，再次证明美元指数自9月14日以来整体上涨的力度较弱。即使后市获得支撑后再度上涨，预计力度也不会太强。
哈哈，2012年9月14日拿到驾照，会计证刚报名了，2014年3月16日考试，一切都在按照计划行事~~~
【2013年#一级建造师#考试报考时间】【报名时间】从5月开始【考试时间】9月14日、15日【报考条件】一)凡遵守国家法律、法规，具备以下条件之一者，可以申请参加一级建造师执业资格考试：详情>>> http://t.cn/zjXRrld
#C-like华语音乐榜・2012年度最强推荐跨界歌手#――@胡夏 在2011年乐坛大放异彩的胡夏，在今年继续全面开花。今年3月推出的专辑《燃点》受到了乐迷的喜爱，也使得同名主打《燃点》成为大热冠军单曲，9月14日上映的电影《伤心童话》也让胡夏初入荧幕并受到一致认可。http://t.cn/zObd3Ci
深圳富二代杭州杀女友----康婷婷和何虹健是来自深圳的90后情侣，今年2月13日，康婷婷在杭州一家宾馆被何虹健杀害。9月14日，何虹健被以故意杀人罪在杭州受审，而何虹健一份“精神障碍”鉴定的出现让此案再起波澜。http://t.cn/zjSGk4W
【台版《中国好声音》明年开播 周杰伦呼声高】2012年9月14日消息，红遍全世界的选秀节目《The voice》大陆名称《中国好声音》即将在明年3月，正式在台播出。制作人李方儒表示：“现在节目正如火如荼的准备，预计10月底，四位评审名单将出炉，而节目名称也将订为《华人好声音》。
虹梯关隧道建成后为全国第三长隧道，全长13.11公里，仅次于陕西秦岭隧道和太古高速西山隧道。“虹梯关隧道的左洞和右洞分别于今年的6月24日和9月14日贯通，施工共计38个月。”长平建管处处长李俊生告诉记者，山西省所有穿越太行山脉的隧道中，虹梯关隧道是最长的，施工难度也很大
现货白银去年5月以来走出一个高位下降三角，今年8月本应向下跌破，但受QE3预期影响强势拉升，9月14日QE3事实卖盘快速跌落，随后反弹未能新高。目前来看MACD周线走平向下，弱势初现，日K线有再次走出下降三角的趋势，技术面上后市看跌，若破长期上升支撑线，明年行情不乐观。这与普遍长期看涨观点相反。
5月29日//@-王燕玲要考端中: 9月14日
#商业地产故事#【上海华侨城 苏河湾项目已投入104亿 明年资金净流量为正】2012年9月14日,华侨城透露,华侨城苏河湾项目截止目前投入资金约为104亿,预计明年开始资金净流量将为正值,苏河湾项目由三宗地块构成:华侨城于2010年2月11日,以总价70.2亿/2010年7月23日,以总价17.91亿拿下的苏河湾41/42街坊地块
12月18日09:30 //@CRZI-K:11月8日05:06a.m//@短人__:10月18日07:10 //@短人__:9月14日23:15 //@IAMALICEKONG:8月20日00.00//@IAMALICEKONG: 7月21日6.30a.m //@IAMFOOLISH: 6月18日 6:30a.m.//@___MUFFIN:5月16日 6:30 a.m.//@___MUFFIN:4月13日 10:00
【2013年全国计算机等级考试时间】3月23日至27日以及9月14日至19日，具体：http://t.cn/zj0QWks
#一级建造师#2013年一级建造师考试报名时间预计为5月份，2013年一级建造师考试时间为9月14、15日 ，武汉博创职业培训学校一级建造师开课时间为6月22日。我校全力保障培训环境和各项设施，使培训视听效果和感官舒适度达到最佳！ http://url.cn/1EeMeD 一建交流群：191834282 电话：027-86867661
#一级建造师考试时间#2013年一级建造师考试报名时间预计为5月份，考试时间为9月14、15。武汉博创职业培训学校6月22日火爆开课。我校全国名师授课，考点全方位精讲，独家金牌服务，众多优惠等您拿，一建交流群：191834282，或点击http://t.cn/hthcSj查看详情。
#一级建造师考试时间#2013年一级建造师考试报名时间预计为5月份，考试时间为9月14、15。武汉博创职业培训学校6月22日火爆开课。我校全国名师授课，考点全方位精讲，独家金牌服务，众多优惠等您拿，一建交流群：191834282，或点击http://url.cn/1EeMeD 查看详情。
2007年4月19日与2012年9月14日，生命里最爱的两个人，消逝【 索尔蒂爵士 指挥】 http://t.cn/zWgZHS0 （分享自 @优酷网）
2011年的夏天，爱上了唱着《爱夏》的胡夏，2012年6月27日，第一次见到的明星，《燃点》武汉签唱会，第一次听到现场。2012年9月14日，胡夏第一部主演电影《伤心童话》武汉见面会，去了第一场。2012年10月12日，联通歌友会，再一次听到现场。每一次的现场都会有不一样的感动@神奇的文艺二货青年伊 爱夏！
【台版《中国好声音》明年开播 周杰伦呼声高】2012年9月14日消息，红遍全世界的选秀节目《The voice》大陆名称《中国好声音》即将在明年3月，正式在台播出。制作人李方儒表示：“现在节目正如火如荼的准备，预计10月底，四位评审名单将出炉，而节目名称也将订为《华人好声音》。
@兵缏掖茏 魂儿。仔细算算从11年7月25我开始粘你到12年9月14日在首都机场分离一共度过了417天。 期间的各种往事已成回忆。如今，北京到昆明的距离是2700多公里，你我的这段基友情谊却可以跨越距离地域。值此你生日之际，望你赶紧找个能好好照顾你关心你宠溺死你又忍你脾气的法海从了吧！爱你的鼠儿
【台版《中国好声音》明年开播 周杰伦呼声高】2012年9月14日消息，红遍全世界的选秀节目《The voice》大陆名称《中国好声音》即将在明年3月，正式在台播出。制作人李方儒表示：“现在节目正如火如荼的准备，预计10月底，四位评审名单将出炉，而节目名称也将订为《华人好声音》。
各位网友大家好。我和我爱人在武汉市公安局江夏分局交巡警大队食堂分别工作9年零5个月；13年零5个月。他们不和我们签订劳动合同，不缴纳任何社保。只给我爱人每月600元工资，而且每年只能休息一天。从2012年8月~2012年9月14日每个工作日都要工作15个小时而且星期六星期日都不准休息。
吴德贵之死，吴德贵陕西山阳人，于2012年8月19日被其同学从深圳骗至江西赣州南康市后即被传销分子非法拘禁了起来，于2012年9月14日晚7:40于南康市蓉江街东门村接官33号六楼坠楼死亡。死者的父亲等家属17号赶到事发地后，刑警队的何警官告诉家属说，当时共在现场抓获了十多人，待续
【台版《中国好声音》明年开播 周杰伦呼声高】2012年9月14日消息，红遍全世界的选秀节目《The voice》大陆名称《中国好声音》即将在明年3月，正式在台播出。制作人李方儒表示：“现在节目正如火如荼的准备，预计10月底，四位评审名单将出炉，而节目名称也将订为《华人好声音》。
《生化危机5.惩罚》终于在3月17日降临中国？错了，只不过广电总局在2012年9月14日把他们、她们、它们，统统紧闭起来了，然后终于在3月17日这个神圣时刻，他们、她们、它们突破了这个广电总局的紧闭，杀到中国各个电影院！没错这就是中国！广电总局全体人员在前线顽强搏斗的精神值得我们参观学习！
【台版《中国好声音》明年开播 周杰伦呼声高】2012年9月14日消息，红遍全世界的选秀节目《The voice》大陆名称《中国好声音》即将在明年3月，正式在台播出。制作人李方儒表示：“现在节目正如火如荼的准备，预计10月底，四位评审名单将出炉，而节目名称也将订为《华人好声音》。
【台版《中国好声音》明年开播 周杰伦呼声高】2012年9月14日消息，红遍全世界的选秀节目《The voice》大陆名称《中国好声音》即将在明年3月，正式在台播出。制作人李方儒表示：“现在节目正如火如荼的准备，预计10月底，四位评审名单将出炉，而节目名称也将订为《华人好声音》。
【台版《中国好声音》明年开播 周杰伦呼声高】2012年9月14日消息，红遍全世界的选秀节目《The voice》大陆名称《中国好声音》即将在明年3月，正式在台播出。制作人李方儒表示：“现在节目正如火如荼的准备，预计10月底，四位评审名单将出炉，而节目名称也将订为《华人好声音》。
【台版《中国好声音》明年开播 周杰伦呼声高】2012年9月14日消息，红遍全世界的选秀节目《The voice》大陆名称《中国好声音》即将在明年3月，正式在台播出。制作人李方儒表示：“现在节目正如火如荼的准备，预计10月底，四位评审名单将出炉，而节目名称也将订为《华人好声音》。
【台版《中国好声音》明年开播 周杰伦呼声高】2012年9月14日消息，红遍全世界的选秀节目《The voice》大陆名称《中国好声音》即将在明年3月，正式在台播出。制作人李方儒表示：“现在节目正如火如荼的准备，预计10月底，四位评审名单将出炉，而节目名称也将订为《华人好声音》。
【台版《中国好声音》明年开播 周杰伦呼声高】2012年9月14日消息，红遍全世界的选秀节目《The voice》大陆名称《中国好声音》即将在明年3月，正式在台播出。制作人李方儒表示：“现在节目正如火如荼的准备，预计10月底，四位评审名单将出炉，而节目名称也将订为《华人好声音》。
【台版《中国好声音》明年开播 周杰伦呼声高】2012年9月14日消息，红遍全世界的选秀节目《The voice》大陆名称《中国好声音》即将在明年3月，正式在台播出。制作人李方儒表示：“现在节目正如火如荼的准备，预计10月底，四位评审名单将出炉，而节目名称也将订为《华人好声音》。
【台版《中国好声音》明年开播 周杰伦呼声高】2012年9月14日消息，红遍全世界的选秀节目《The voice》大陆名称《中国好声音》即将在明年3月，正式在台播出。制作人李方儒表示：“现在节目正如火如荼的准备，预计10月底，四位评审名单将出炉，而节目名称也将订为《华人好声音》。
发表了博文 《2012年9月14日温州一百家电专场团购会圆满落幕》 - 本期回顾 　　一起团温州站讯 这是一个充满惊喜的周五，也是一个喜庆的周五，来自四面八方的一起团网友再度聚首，享受一场团购的盛宴。 http://t.cn/zTbn66E
发表了博文 《提一盏灯》 - 4月20日，距2012年9月14日开学已有218天。 开学了，迷茫了，挣扎了， 唯一剩下的就是---该努力了。 我在凌乱的现实生活里， 窥视着命运背后可怕的真相--- 四 http://t.cn/zTJowWZ
【2012年09月14日星期四】酒吧晚上在搬酒，这两天你又有点感冒病了，这几天你很晚回家，担心你的身体，白天还生气没有接你电话，我接到你的短信就马上赶到了大智路来接你，到那里都快一点钟了，终于看到老婆了！
有些人说是去抄底黄金，2011年9就结束了行情，2011年9月月12日走了一个三角型。三角型终结了12年上涨。2012年9月14是一个第二卖出机会。(双顶之第二顶）。2013年4月12日的破位是对三角型的破坏。4月16日以来反弹，是对三角型破坏的最终”确认“，最终，这个反弹将不会触及这个三角型区域。
北京到三亚机票：8月23-30日HU7279/7280 五天往返含税 3000  9月09日-9月15日 HU7279/7280 五天往返含税 2800
发表了博文 《2012年09月03日的日记》 - 【政德2013国考行测、申论免费密训营通知】 1.科目：行测、申论； 2.时间：9月15、16日（周六日）9:00―12:00；14:00―17:00 http://t.cn/zWdtA7h
看了视频，你们好厉害啊 #豆瓣同城深圳活动#：9月15日“NICE TO 嬉 U” 乌克丽丽音乐会（深圳站） --时间：09月03日 至 09月16日 (福田区深圳市福田区车公庙泰然九路皇冠科技园2栋G9红糖罐酒吧（罗宝线车公庙站）) http://t.cn/zWrgDXM
我的博客今天0岁223天了，我领取了新新博主徽章： 我的博客今天0岁223天了，我领取了徽章. 2012.02.06，我在新浪博客安家。 2012.02.12，我写下了第一篇博文：《2012年02月12日的日记》。 2012.... http://t.cn/zlP3mEr （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
发表了博文 《狗狗日记 第14篇》 - 01年01月14日 星期天 天气： 心情：开心红 金 鸡 今天多云，尽管如此，我还是打算去探望姐姐蓝天和妹妹琪琪。 从呜呜大巴上下来，我就见到了欢天喜地的她们。 http://t.cn/zlh2kMw
2010年07月03日～～2012年9月15日
发表了博文 《铁路服务越来越细致化、人性化》 - 高铁网09月03日讯:从今年9月15日起，全国铁路所有CRH1、2、3、5型动车组的坐席号，按CRH380型动车组坐席号编制规则更改，即采用数字和字母 http://t.cn/zl7BMex
柏斯琴行2013年的省音协考级时间已经出炉了哦。1、豪贤店：1月27日和8月4日 2、五羊店：3月17日和9月15日 3、同和店：5月12日和8月25日 4、番禺店：1月28日和7月28日。各分店现已接受报名，详询：83866959.
好野~~~9月15日是我生日, 我是跟nino同年83年, nino生日是6月17日~~~所以而家S91583617~~~wow~~我lei世都唔忘!!XDDDDD
回覆@默默支持我喜g的|西:YEAH!!!所以我好_心XD //@默默支持我喜g的|西:果然是好微! //@我想去立LILY:好野~~~9月15日是我生日, 我是跟nino同年83年, nino生日是6月17日~~~所以而家S91583617~~~wow~~我lei世都唔忘!!XDDDDD
发表了博文 《网民：我医保卡的钱去那了？》 - 网民：我医保卡的钱去那了？ 尊敬父母官你好： 我在2012年9月15日到银行补交了2011年6月到2012年6月的医保费用2700元，按规定医保费用中有 http://t.cn/zjtk72N
【丰田8月在华销量下降15% 受中日关系影响】9月15日讯，中日关系的影响，正波及汽车市场。来自中国汽车工业协会8月发布的最新数据显示，与上年同期比较，日系品牌乘用车市场占有率下降了2个百分点。其中，日系车的领军企业丰田汽车8月在华销量同比下降15%，并已连续两个月呈下降态势。
【丰田8月在华销量下降15% 受中日关系影响】9月15日讯，中日关系的影响，正波及汽车市场。来自中国汽车工业协会8月发布的最新数据显示，与上年同期比较，日系品牌乘用车市场占有率下降了2个百分点。其中，日系车的领军企业丰田汽车8月在华销量同比下降15%，并已连续两个月呈下降态势。
【丰田8月在华销量下降15% 受中日关系影响】9月15日讯，中日关系的影响，正波及汽车市场。来自中国汽车工业协会8月发布的最新数据显示，与上年同期比较，日系品牌乘用车市场占有率下降了2个百分点。其中，日系车的领军企业丰田汽车8月在华销量同比下降15%，并已连续两个月呈下降态势。
【丰田8月在华销量下降15% 受中日关系影响】9月15日讯，中日关系的影响，正波及汽车市场。来自中国汽车工业协会8月发布的最新数据显示，与上年同期比较，日系品牌乘用车市场占有率下降了2个百分点。其中，日系车的领军企业丰田汽车8月在华销量同比下降15%，并已连续两个月呈下降态势。
【丰田8月在华销量下降15% 受中日关系影响】9月15日讯，中日关系的影响，正波及汽车市场。来自中国汽车工业协会8月发布的最新数据显示，与上年同期比较，日系品牌乘用车市场占有率下降了2个百分点。其中，日系车的领军企业丰田汽车8月在华销量同比下降15%，并已连续两个月呈下降态势。
【近半年来全国纯花生油价格上涨明显】9月16日讯，4月份以来全国纯花生油价格持续上涨且涨速较快。与3月31日相比，9月15日，纯花生油全国日均价涨幅已经超过15%。分地区看，近五成省区市纯花生油价格同比涨幅超20%。其中，重庆、河北、天津的涨幅居前，分别为25.3%、25.3%、24.2%。
【丰田8月在华销量下降15% 受中日关系影响】9月15日讯，中日关系的影响，正波及汽车市场。来自中国汽车工业协会8月发布的最新数据显示，与上年同期比较，日系品牌乘用车市场占有率下降了2个百分点。其中，日系车的领军企业丰田汽车8月在华销量同比下降15%，并已连续两个月呈下降态势。
【丰田8月在华销量下降15% 受中日关系影响】9月15日讯，中日关系的影响，正波及汽车市场。来自中国汽车工业协会8月发布的最新数据显示，与上年同期比较，日系品牌乘用车市场占有率下降了2个百分点。其中，日系车的领军企业丰田汽车8月在华销量同比下降15%，并已连续两个月呈下降态势。
河南焦作梁喜成十岁儿被惨害一案家属不断向上反映，引起了焦作市政法委书记兼副市长兼市公安局长丁保东同志重视，于2012年7月10日批示：由市刑侦支队长许照星上案侦察，定于9月15日给予结论。由市信访局长黄振军。市政法委副书记尚在军。市公安局督办科王继军等督办至今无任何结论不知何故请给予关注.
【丰田8月在华销量下降15% 受中日关系影响】9月15日讯，中日关系的影响，正波及汽车市场。来自中国汽车工业协会8月发布的最新数据显示，与上年同期比较，日系品牌乘用车市场占有率下降了2个百分点。其中，日系车的领军企业丰田汽车8月在华销量同比下降15%，并已连续两个月呈下降态势。
//@上海夏朵餐饮官方微博:第四道 燕窝甜点 艾丽尔 8月15日―9月15日 #夏朵西餐厅#丁香店 限定 [ 徐汇区华山路855号 021-62128085 ] 最适合夏天品尝的清新甜点。
【丰田8月在华销量下降15% 受中日关系影响】9月15日讯，中日关系的影响，正波及汽车市场。来自中国汽车工业协会8月发布的最新数据显示，与上年同期比较，日系品牌乘用车市场占有率下降了2个百分点。其中，日系车的领军企业丰田汽车8月在华销量同比下降15%，并已连续两个月呈下降态势。
16岁少女被诱骗遭两男子轮奸 自觉羞愧跳河自尽 网易新闻 http://t.cn/zjfDpoh 9月15日，其中一名嫌疑人迫于心理压力主动到公安机关投案自首，并交代其伙同他人将芹芹诱骗到其家中实施强奸，受到羞辱的芹芹在8月13日跳河自尽的犯罪事实。警方随后抓获另一名犯罪嫌疑人。
建国东路建设工程西起胜利路，东至千山东路，全长8.2公里。今年5月15日进场施工，快车道沿石砌筑已完成；胜利路至曙光路段21米快车道已完成；曙光路至陈台路段快车道9月15日完成。陈台路至千山东路段，长5015米，红线60米，2900米的快车道已建成。
2012年9月15日，其中一名嫌疑人迫于心理压力主动到公安机关投案自首，并交代其伙同他人将芹芹诱骗到其家中实施强奸，受到羞辱的芹芹在8月13日跳河自尽的犯罪事实。警方随后抓获另一名犯罪嫌疑人。
【近半年来全国纯花生油价格上涨明显】9月16日讯，4月份以来全国纯花生油价格持续上涨且涨速较快。与3月31日相比，9月15日，纯花生油全国日均价涨幅已经超过15%。分地区看，近五成省区市纯花生油价格同比涨幅超20%。其中，重庆、河北、天津的涨幅居前，分别为25.3%、25.3%、24.2%。
@河北电视台今日资讯 我是石家庄信息工程职业学院的一名大三在校生，5月6日在校内驾校报名，9月15日才进行理论考试通知，因个人原因未能参加，之后再没进行考试通知。与其协商，要我等到元旦以后，并且要加钱自己约车考试。与其协商退费，虽然口头答应，一直各种借口推脱，求助
#栋梁小记者#2011年4月，韩国现代汽车（中国）投资有限公司设立“栋梁工程・现代汽车雅科仕奖学金”，首期捐资168万元，并于9月15日在四川大学举行了奖学金发放仪式。@现代汽车@现代汽车-中国@现代雅科仕@孙中山峰2010
回顾历史，现在的中国依然强大！【抗美援朝战争_百度百科】1950年6月25日，历时三年的朝鲜战争爆发。27日，美国正式参战。至8月中旬，朝鲜人民军将美韩军驱至釜山一隅，攻占了韩国90%的土地。9月15日，联合国军在朝鲜半岛西海岸仁川...: http://t.cn/7qnyR #sub4998122
【朝鲜战争_百度百科】1950年6月25日，历时三年的朝鲜战争爆发。27日，美国正式参战。至8月中旬，朝鲜人民军将韩美联军驱至釜山一隅，攻占了韩国90%的土地。9月15日，以美军为主的联合国军......（分享自@百度百科） http://t.cn/zjStAlD
【宁国公交涨价啦】2013年元月1日起，每年1月、2月、5月15日至9月15日、12月共7个月空调公交车票价由现行的1元/人次调整为2元/人次，其余时间不开空调仍执行1元/人次，普通公交车票价仍执行1元/人次。公交IC卡城区充值、代售点，地址：市交通局一楼（交通旅行社内）@宁国陈绍云 @宁国新闻网
【朝鲜战争_百度百科】1950年6月25日，历时三年的朝鲜战争爆发。27日，美国正式参战。至8月中旬，朝鲜人民军将韩美联军驱至釜山一隅，攻占了韩国90%的土地。9月15日，以美军为主的联合国军......（分享自@百度百科） http://t.cn/zjYN3Sw
【朝鲜战争_百度百科】1950年6月25日，历时三年的朝鲜战争爆发。27日，美国正式参战。至8月中旬，朝鲜人民军将韩美联军驱至釜山一隅，攻占了韩国90%的土地。9月15日，以美军为主的联合国军在仁川登陆...: http://t.cn/7q5xL #sub5173737
2005年，国电镇江谏壁发电厂按照"上大压小、节能减排"的发展思路，决定在关停老厂6台小机组的场地上扩建2台1000兆瓦超临界机组。第一台机组于2009年4月获得核准，5月底正式开工建设。2012年9月15日，两大机组高分通过国电集团组织的达标投产验收，各项经济技术指标均达到国内同类型机组领先水平。
民事索赔方面，如果调查延伸到IPO阶段，所有在2012年9月15日之前买入万福生科（300268）股票（包括发行时申购）并在该日持有过股票的投资者均是索赔主体，而如果仅是12年度半年报问题，索赔主体范围仅能是12年8月23日到9月15日之间买入股票并在9月15日仍持有过的投资者。
我要去索赔。//@许峰律师: 民事索赔方面，如果调查延伸到IPO阶段，所有在2012年9月15日之前买入万福生科（300268）股票（包括发行时申购）并在该日持有过股票的投资者均是索赔主体，而如果仅是12年度半年报问题，索赔主体范围仅能是12年8月23日到9月15日之间买入股票并在9月15日仍持有过的投资者。
发表了博文 《淘宝客推广之成功故事》 - 成功故事一：  我小学文化哦！请各位见谅哦！别说文笔、文采，咱不懂，咱是实在人，哈哈…… 我在一次偶然的机会得知有“淘宝客”这个职业，12年9月15日注册， http://t.cn/zH7rKyL
【金地朗悦9月15日开盘推80-97平2-3居 均价1.6万】金地朗悦加推二期新品瞰河洋房将于2012年9月15日下午5时开盘，主推10号楼小高层60套瞰河洋房，户型主要是80平米南北通透两居，89及... http://t.cn/zTAll33
【金地朗悦9月15日开盘推80-97平2-3居 均价1.6万】金地朗悦加推二期新品瞰河洋房将于2012年9月15日下午5时开盘，主推10号楼小高层60套瞰河洋房，户型主要是80平米南北通透两居，89及... http://t.cn/zTAll33
【金地朗悦9月15日开盘推80-97平2-3居 均价1.6万】金地朗悦加推二期新品瞰河洋房将于2012年9月15日下午5时开盘，主推10号楼小高层60套瞰河洋房，户型主要是80平米南北通透两居，89及... http://t.cn/zTLhqDJ
【金地朗悦9月15日开盘推80-97平2-3居 均价1.6万】金地朗悦加推二期新品瞰河洋房将于2012年9月15日下午5时开盘，主推10号楼小高层60套瞰河洋房，户型主要是80平米南北通透两居，89及... http://t.cn/zTLhqDJ
2012-2013音乐季是中国爱乐乐团的第十二个音乐季，从2012年9月15日至今年6月23日，中国爱乐在音乐季中一共呈现了29套共30场风格各异的演出，其中包括25场交响音乐会、2场歌剧演出和3场室内乐音乐会，与28位华人音乐家、21位外国音乐家和三支国内演出团体进行了合作。
【金地朗悦9月15日开盘推80-97平2-3居 均价1.6万】金地朗悦加推二期新品瞰河洋房将于2012年9月15日下午5时开盘，主推10号楼小高层60套瞰河洋房，户型主要是80平米南北通透两居，89及... http://t.cn/zTLhqDJ
39度时服一次美林，8:00整。8:30测得38.5度，9:00测得37.6度。如果药效过了仍然高烧的话，只有送医院了。翻出以前的病例，上次发烧看医生是12年9月15日，每年貌似都要来这么一次。@小小白小小爸也白
发表了博文 《2012年09月03日》 - 本周是9月的第一周，重大事件较多，需要密切关注并分析应对。 欧洲央行决议 下周日程的一项大事是欧洲央行管理委员在周四的表决投票，以及随后德拉吉的新闻发布会。 http://t.cn/zWd5XyW
#豆瓣同城上海活动#：【星橙会】9月9日“品茶论道”白领精英高端交友 --时间：09月03日 至 09月16日 (浦东新区浦东新区锦尊路439号3楼(近成山路)) http://t.cn/zWrHeYr
发表了博文 《2012年09月16日》 - 巫山女神~美女模特画人体艺术 2012年01月17日 23:29  原文地址：巫山女神~美女模特画人体艺术作者：好过些 查看大图 http://t.cn/zlhfi6R
发表了博文 《2012年09月09日》 - 周日的越秀公园，下了点小雨，人不算多，挺舒服的。 五羊石像，广州的标志。石像建于1960年4月，它有一个美丽的传说，周夷王八年(公元前887年)，海天茫茫， http://t.cn/zl72JO5
#光明人的光明事#8月29日,捷强JOYMAX欧阳路店店员吴向明将在店内拾到的内有顾客身份证件、现金及70万元的存款银行卡的钱包交还了客人。无独有偶,9月16日,南京海博出租公司驾驶员（苏A―81723）徐帆将乘客装有巨额现金的小包送至最近的派出所,当失主当面点清包内物品后,拿出300元酬谢他时,徐帆婉拒了
【俄称中国不再进口军舰开始与俄争夺国际市场】9月16日讯，俄罗斯《国防》杂志2012年7月刊在介绍俄造船集团成立5周年的历史和发展前景时特别提到了中国，指出中国早在几年前就已经基本上不再进口军用舰艇，转向重点发展本国造船工业，甚至开始通过出口物美价廉的产品与俄罗斯争夺外部市场。
#汽车维权#【买的新车质疑是问题车，4S不给出合理赔偿】李先生今年9月16日才买的车，合格证上面写的是车辆制造日期2012年4月09日。最近因为一些问题咨询比亚迪厂家。我报出VIN码官方网站回复我的邮件说经核实我的车辆出厂日期为2011年5月26日，这和我买时铭牌上标注的相差11个月。http://t.cn/zlrkZXb
9月02日 潘长江、戴军、彭宇、沈凌、周瑾、黄英、谈莉娜、太子 9月16日 潘长江、高凌风、谢楠、刘刚、彭宇、贾玲、田源、余娅
国家冰雪数据研究中心9月19日确认，1979年开始记录卫星数据迄今，北极海冰范围9月16日创下新低，面积为342万平方公里，是1979年至2000年平均水平的大约一半。今年3月至9月北极海冰融化面积多达1183万平方公里，大于美国国土面积。
【老蜂农加盟创业好项目--央视上榜品牌】老蜂农专卖店加盟创业好项目？央视上榜品牌，恭贺“老蜂农专卖店加盟”成为央视上榜推荐品牌，品牌形象广告将于2012年8月20日至9月16日在中央CCTV-7进行宣传。　　老蜂农专卖... --发布到微刊《我要找项目》http://t.cn/zjteeMP
[2/2]数据，认定北极海冰范围创新低为全球敲响警钟。该中心9月19日确认，1979年开始记录卫星数据迄今，北极海冰范围9月16日创下新低，面积为342万平方公里，是1979年至2000年平均水平的大约一半。今年3月至9月北极海冰融化面积多达1183万平方公里，大于美国国土面积。
【俄称中国不再进口军舰开始与俄争夺国际市场】9月16日讯，俄罗斯《国防》杂志2012年7月刊在介绍俄造船集团成立5周年的历史和发展前景时特别提到了中国，指出中国早在几年前就已经基本上不再进口军用舰艇，转向重点发展本国造船工业，甚至开始通过出口物美价廉的产品与俄罗斯争夺外部
//@Mare-m: //@不做2B的龙羽车: @Mare-m //@刘燕君是也:  //@YINGLUO_CLOTHING:8月14日-9月16日尖沙咀海港城有迎接哆啦A梦100岁生日的展览是香港历史以来最大型的哆啦A梦展览而且今天100
//@Mare-m: //@不做2B的龙羽车: @Mare-m //@刘燕君是也:  //@YINGLUO_CLOTHING:8月14日-9月16日尖沙咀海港城有迎接哆啦A梦100岁生日的展览是香港历史以来最大型的哆啦A梦展览而且今天100
凤凰徐州书城暑期购书活动――活动时间：2012年7月1日―9月16日―― 九、凤凰清凉夜市――限时打折优惠活动 每逢周五晚18：00开始，全场图书音像制品，凤凰文化生活馆8折销售（特例商品除外）
【2013年年假拼假建议】如果你有5天年假:4月1日―3日休3天年假,加上周末和清明假期可以凑出8天长假,5月13、14日休2天年假,加上周末和端午假期可以凑出7天长假;如果你有更多年假:还可以在9月16日―18日休3天年假,加上周末和中秋假期可以8天假期！提早计划行程、订机票,旅游全攻略：http://t.cn/zjwMBxC
//@Mare-m: //@不做2B的龙羽车: @Mare-m //@刘燕君是也:  //@YINGLUO_CLOTHING:8月14日-9月16日尖沙咀海港城有迎接哆啦A梦100岁生日的展览是香港历史以来最大型的哆啦A梦展览而且今天100
证券伙伴们，三、四个9天长假啊！//@何佰豪hebh: 10天年假者可在此基础上，在4月1、2、3日休假，连同清明节假期和周末有9天假期；或9月16、17、18日休假，连同中秋节假期和周末有9天假期。
//@何佰豪hebh: 证券伙伴们，三、四个9天长假啊！//@何佰豪hebh: 10天年假者可在此基础上，在4月1、2、3日休假，连同清明节假期和周末有9天假期；或9月16、17、18日休假，连同中秋节假期和周末有9天假期。
华泰抢劫了我五天年假。//@何佰豪hebh:证券伙伴们，三、四个9天长假啊！//@何佰豪hebh: 10天年假者可在此基础上，在4月1、2、3日休假，连同清明节假期和周末有9天假期；或9月16、17、18日休假，连同中秋节假期和周末有9天假期。
【俄称中国不再进口军舰开始与俄争夺国际市场】9月16日讯，俄罗斯《国防》杂志2012年7月刊在介绍俄造船集团成立5周年的历史和发展前景时特别提到了中国，指出中国早在几年前就已经基本上不再进口军用舰艇，转向重点发展本国造船工业，甚至开始通过出口物美价廉的产品与俄罗斯争夺外部市场。
【上海私车额度竞拍最低价65700元创新高】9月16日讯，昨日，2012年9月上海私车额度拍卖结果显示，本月私车额度最低中标价65700元，平均中标价66425元。此前的5月，上海私车额度最低成交价连涨7个月后冲至6.4万元，9月份成交价再次创下上海自2000年举行私车额度无底价拍卖以来的最高纪录。
如果按照每年分三次支付房产税，纳税时间为每年的6月16日、9月16日和12月16日之前，第一次和第二次均需要支付三分之一，最后一次为余款。
【蘑菇云升起的时候】1964年4月，中央专委批准首次核试验采取塔爆方式实施，并要求在9月10日前做好试验的一切准备工作。全体参试人员努力奋斗，按时完成了各项准备工作。9月16日、1 http://t.cn/zjzWA8L #历史#http://t.cn/h1ETyB
【上海私车额度竞拍最低价65700元创新高】9月16日讯，昨日，2012年9月上海私车额度拍卖结果显示，本月私车额度最低中标价65700元，平均中标价66425元。此前的5月，上海私车额度最低成交价连涨7个月后冲至6.4万元，9月份成交价再次创下上海自2000年举行私车额度无底价拍卖以来的最高纪录。
【2013年年假拼假建议】如果你有5天年假:4月1日―3日休3天年假,加上周末和清明假期可以凑出8天长假,5月13、14日休2天年假,加上周末和端午假期可以凑出7天长假;如果你有更多年假:还可以在9月16日―18日休3天年假,加上周末和中秋假期可以8天假期！提早计划行程、订机票,旅游全攻略：http://t.cn/zjwMBxC
【俄称中国不再进口军舰开始与俄争夺国际市场】9月16日讯，俄罗斯《国防》杂志2012年7月刊在介绍俄造船集团成立5周年的历史和发展前景时特别提到了中国，指出中国早在几年前就已经基本上不再进口军用舰艇，转向重点发展本国造船工业，甚至开始通过出口物美价廉的产品与俄罗斯争夺外部市场。
农历生日：9月16日 阳历生日：9月9日（M） 阳历生日：4月2日（F）
//@李-勇政: //@元典美术馆://@萨子: 出发5月4号，5月7号扣押，11日继续走，9月16日到达终点乌鲁木齐//@胡子王挺: 已经走到了吗？记得前些日子好像是走到天安门时被阻挡了，又回去重走。
【上海私车额度竞拍最低价65700元创新高】9月16日讯，昨日，2012年9月上海私车额度拍卖结果显示，本月私车额度最低中标价65700元，平均中标价66425元。此前的5月，上海私车额度最低成交价连涨7个月后冲至6.4万元，9月份成交价再次创下上海自2000年举行私车额度无底价拍卖以来的最高纪录。
从2014年起，广西每年将举办两届园林园艺博览会，分别在5月和11月举办。北海市和百色市分别获第四届和第五届广西园博会的承办权。目前，广西已经分别在柳州和桂林成功举办了两届园博会，第三届广西园博会落户南宁，将于明年9月16日开幕。
我也做一个2012年总结吧：悲催的一年，本命年的身体糟糕透顶，4月到6月，因化扁反复发作发了8次烧；9月底膝痛入院查因，查出腰椎间盘突出和右膝关节骨质增生；9月16日以来湿疹复发，2个月以来每夜只睡半宿觉，治了十年的病不断恶化，没有希望！郁闷的一年，办公室两极分化越趋严重，我已完全边缘化； /
【2013年年假拼假建议】如果你有5天年假:4月1日―3日休3天年假,加上周末和清明假期可以凑出8天长假,5月13、14日休2天年假,加上周末和端午假期可以凑出7天长假;如果你有更多年假:还可以在9月16日―18日休3天年假,加上周末和中秋假期可以8天假期！提早计划行程、订机票,旅游全攻略：http://t.cn/zjwMBxC
【2013年摔跤赛程：世界杯2月开战 9月战世锦赛】根据赛程显示，2013摔跤世界杯将于2月21日在伊朗德黑兰进行，而4月18日将展开亚洲锦标赛的争夺，此外，备受瞩目的摔跤世锦赛将在9月16日开幕，比赛被安排在匈牙利布达佩斯... --发布到微刊《体育时代》http://t.cn/zjTMyLu
喜欢你的真诚，喜欢你的隐忍，喜欢你的善良。在2007年6月23日的那个晚上，只是听到你的名字便喜欢上你，从此，井柏然这三个字陪我走过了七个春秋。2012年9月16号第一次见到你，我忍不住哭了，你放下手中的笔安慰我：没事，不哭。每一次送机就想跟着你走，每一次接机看到你的笑容就觉得什么都值得。
褐石公园2012年度完美收官! 销售业绩一路飘红，媒体奖项硕果累累。 感谢近400位业主的选择和信赖， 感谢媒体及同行的支持与鼓励! 7月18日，伴随着赫本女神的惊艳穿越，褐石公园案名揭幕;9月16日，奥运明星郭爽领衔褐石公园盛大认筹；9月29日荣耀开盘。2013年，褐石公园将呈现更多惊喜!@万帐穹庐 @郭爽
2012关于我。2月南京。9月美国洛杉矶。12月纽约旧金山。考了两次托福 拔了两颗智齿 去了三次雍和宫 2月13日。3月28日。8月30日 用iphone开始是4S现在是5 第一次买到155的裤子 最瘦的时候88斤 上占星中班认识很多朋友 暑假去实习了 9月16日飞来美国 找到喜欢的香水味道 去了那片海。看起来简单的一年。
我的O果在2012年9月16日被我I回淼,明天oT要聿樗奚崃,你叫我怎N蔚冒涯憬o扔了捏...
#一条宠物狗掉进粪坑：一家四口为救狗失足跌入粪坑致3死#据英国《太阳报》2012年9月16日报道，英国当地时间9月15日晚，北爱尔兰一个农场发生意外，一条宠物狗掉进粪坑，一家四口欲救它却不慎失足跌入粪坑，仅一名二十多岁的女孩被救活。这是三个月以来当地发生的第二起居民被粪坑“吞掉”死亡的事故。
【日月食与中国股市关系图】中国股市开市有记录可查己有20多年历史。1997年9月17日发生月食,随后9月17日创1025低点.2010年6月26日发生月食,随后7月02日创2311低点。2011年12月10发生月食，之后第一个交易日12月12日，A股创2291低点。这就是大自然的神工之作。
【月食与中国股市关系图】1997年9月17日发生月食，随后9月17日创1025低点；2010年6月26日发生月食，随后7月02日创2311低点；2011年12月10发生月食，之后第一个交易日12月12日，A股创2291低点。
发表了博文 《2012年09月02日的日记》 - 2012年9月高考艺术集训班课程安排 时间定于2012年9月17日开课，学费3600元/72课时 可安排食宿 内容包括：语言表演 乐理素质 形体训练 http://t.cn/zWrpGOi
4月24日 网络直播蒙牛酸酸乳《巨星梦想学院》 5月02日 网络直播蒙牛酸酸乳《巨星梦想学院》 5月22日 网络直播榜蒙牛酸酸乳《巨星梦想学院》“挑战封面王” 5月30日 《巨星梦想学院》（赴金羽翼残障儿童艺术康复服务中心看望自闭症儿童7月26日 蒙牛巨星梦想学院三强见面会9月17日 蒙牛酸酸乳新人盛典
【2012下半年剑桥BEC考试报名时间】中国海洋大学2012下半年BEC报名时间：9月03日到9月17日。查看报考时间、收费标准等信息>> http://t.cn/zWF36jS
#无锡小喇叭#今天是9月17日(星期一)，农历08月(小)，02日 多云 18℃～26℃ 东北风4-5级。历史上的今天：1932年09月16日 日军制造平顶山血案。 
【美联储政策利空暂出尽 欧元短期已经见顶】 受到欧洲央行推行新国债购买计划和美联储实施QE3举措的双重政策面预期利好提振，欧元兑美元自7月下旬于1.2040见底反弹后，展开了一波持续约2个月的回升行情，于9月17日最...http://t.cn/zll5zSH
【美联储政策利空暂出尽 欧元短期已经见顶】受到欧洲央行推行新国债购买计划和美联储实施QE3举措的双重政策面预期利好提振，欧元兑美元自7月下旬于1.2040见底反弹后，展开了一波持续约2个月的回升行情，于9月17日最高... --发布到微刊《货币革命藏金于民》http://t.cn/zllC0z7
发表了博文 《2012年9月17日【专家视野】阅读中的自然教育》 - 阅读中的自然教育 ■范晓星 2002年5月的一天，在美国缅因州布恩斯维克市，一位86岁的老人去世了，他的名字叫弗兰 http://t.cn/zllREKP
发表了博文 《2012年9月17日【我爱阅读】上帝其实就是你自己》 - 上帝其实就是你自己 《像你这样一个女孩》 殷健灵著 明天出版社2012年6月出版 ■张瑞燕 殷健灵写的《轮子上的 http://t.cn/zllRezN
发表了博文 《深度观察：明星导盲犬登机遭拒 一条微博改变东航政策》 - 继5月南京游玄武湖遭到拒绝，今年9月盲人钢琴调律师陈燕带着导盲犬珍妮再次遭遇出行难。9月17日，陈燕和导盲犬珍妮受邀赴江西卫视 http://t.cn/zljOBcb
【降刷卡手续费方案5月已批 银行迟迟不出台】9月17日讯，近日关于银行刷卡手续费率要降低的消息备受关注，有银行方面承认确有此事，但不很清楚细节。而此前与银行方面共同参与谈判的中国连锁经营协会昨天发声明披露相关内幕称，降价方案其实早在5月就获得批准，但是银行方面迟迟不出台。
【美联储政策利空暂出尽 欧元短期已经见顶】 受到欧洲央行推行新国债购买计划和美联储实施QE3举措的双重政策面预期利好提振，欧元兑美元自7月下旬于1.2040见底反弹后，展开了一波持续约2个月的回升行情，于9月17日最...http://t.cn/zlYU6wR
【古永锵 优酷更优酷，土豆更土豆】 行业老大合并行业老二，最受冲击的是优酷土豆自身。能否"种"好土豆，将成为古永锵最大的挑战 古永锵 今年4月，优酷、土豆两家网站管理团队在苏州举行联谊活动 9月17日，合并后的优酷土...http://t.cn/zlYoSaf
//@AM儿:跟亲们申明一下,妆前乳的价格我们不会再变了,之前是因为一箱箱的发进来,被海关扣住了.交了巨额的税,所以加价了.//@AM儿: 畅销的妆前乳9月17号预定链接http://t.cn/zO1MOnc 客人反应很好用，用了后很好上妆。定妆效果很好。//@AM儿: 6月18日，妆前乳预定链接 http://t.cn/zODFOn5
【陈光标将在北上广卖空气 首期10万罐每罐四五元 】8月12日讯，11日，在“奥运万里行有我中国棒”车队到达南京，此次南京站的主题为“环保中国有我中国棒”，在现场中国首善陈光标不但举起锤子砸电动车，而且透露，自己于9月17日将在北上广设立流动专卖店售卖新鲜空气，每瓶售价4元至5元。
各国使节和平民2300人撤入和西什馆教堂，5万义和团和官兵苦攻两月未下，8月13日俄军领头攻京城，15日慈禧杀珍妃挟光绪入西安，两广总督李鸿章接旨抗旨不向西强宣战，保护了南方免受焦土，列强进京火烧园明园，慈禧苦求李鸿章回京议和，9月17日李签辛丑条约，两月后李吐尽最后一口血，鸿章是伟人也！
//@玩主一高: 各国使节和平民2300人撤入和西什馆教堂，5万义和团和官兵苦攻两月未下，8月13日俄军领头攻京城，15日慈禧杀珍妃挟光绪入西安，两广总督李鸿章接旨抗旨不向西强宣战，保护南方免受焦土，列强进京火烧园明园，慈禧苦求李鸿章回京议和，9月17日李签辛丑条约，两月后李吐尽最后一口血
//@福建登云庄主: 各国使节和平民2300人撤入和西什馆教堂，5万义和团和官兵苦攻两月未下，8月13日俄军领头攻京城，15日慈禧杀珍妃挟光绪入西安，两广总督李鸿章接旨抗旨不向西强宣战，保护南方免受焦土，列强进京火烧园明园，慈禧苦求李鸿章回京议和，9月17日李签辛丑条约，两月后李吐尽最后一口血
各国使节和平民2300人撤入和西什馆教堂，5万义和团和官兵苦攻两月未下，8月13日俄军领头攻京城，15日慈禧杀珍妃挟光绪入西安，两广总督李鸿章接旨抗旨不向西强宣战，保护了南方免受焦土，列强进京火烧园明园，慈禧苦求李鸿章回京议和，9月17日李签辛丑条约，两月后李吐尽最后一口血，鸿章是伟人也！
分享图片 2011年11月21日主页建立，第一条状态诞生，第一个回复者：甘越；2012年4月1日，愚人节，但主页的关注人数的的确确达到了180，为了更多的关注，主页君开始小范围透露身份；2012年6月5日，主页的第222位关注者：马蔓如；2012年9月17日，主页妞加入主页；未来。。。梦想继续抒写
【陈光标将在北上广卖空气 首期10万罐每罐四五元 】8月12日讯，11日，在“奥运万里行有我中国棒”车队到达南京，此次南京站的主题为“环保中国有我中国棒”，在现场中国首善陈光标不但举起锤子砸电动车，而且透露，自己于9月17日将在北上广设立流动专卖店售卖新鲜空气，每瓶售价4元至5元。
这次和08年有本质的不同，08年政府救市，一次是4月24日，一次是9月17日，而这两次之后大盘都出现了深度的下跌，现在如果不出救市政策反而能说明底部已经不远了，因为股市涨跌开关掌握在监管者手中，他们手中拥有的是无数基金，上市公司，社保基金等等巨资。
【陈光标将在北上广卖空气 首期10万罐每罐四五元 】8月12日讯，11日，在“奥运万里行有我中国棒”车队到达南京，此次南京站的主题为“环保中国有我中国棒”，在现场中国首善陈光标不但举起锤子砸电动车，而且透露，自己于9月17日将在北上广设立流动专卖店售卖新鲜空气，每瓶售价4元至5元。
【陈光标将在北上广卖空气 首期10万罐每罐四五元 】8月12日讯，11日，在“奥运万里行有我中国棒”车队到达南京，此次南京站的主题为“环保中国有我中国棒”，在现场中国首善陈光标不但举起锤子砸电动车，而且透露，自己于9月17日将在北上广设立流动专卖店售卖新鲜空气，每瓶售价4元至5元。
很好角度的软文，足以打消一些负面影响 //@木头遥指杏花村: 当年9月17日平安在张江的后援中心开建，2006年5月正式投入使用。在这期间，平安在张江临时租借了一个场地，作为后援集中的临时办公点。根据《大道平安》的描述，这个办公地点“地方小，人多，进了办公区就像是进了大网吧，冬
办公楼及商业营业用房的开发投资增幅更大。 9月17日，上海市统计局发布的数据显示，8月上海市房地产开发投资217.47亿元，环比(较上月)增加15%，同比(较去年同期)增速23.3%，这一数字较7月的同比增速0.8%大为提高。整个1-8月，上海市房地产开发投资1449.04亿元，同比增长12.4%，这一增幅也大于1-7
【陈光标将在北上广卖空气 首期10万罐每罐四五元 】8月12日讯，11日，在“奥运万里行有我中国棒”车队到达南京，此次南京站的主题为“环保中国有我中国棒”，在现场中国首善陈光标不但举起锤子砸电动车，而且透露，自己于9月17日将在北上广设立流动专卖店售卖新鲜空气，每瓶售价4元至5元。
【陈光标将在北上广卖空气 首期10万罐每罐四五元 】8月12日讯，11日，在“奥运万里行有我中国棒”车队到达南京，此次南京站的主题为“环保中国有我中国棒”，在现场中国首善陈光标不但举起锤子砸电动车，而且透露，自己于9月17日将在北上广设立流动专卖店售卖新鲜空气，每瓶售价4元至5元。
【陈光标将在北上广卖空气 首期10万罐每罐四五元 】8月12日讯，11日，在“奥运万里行有我中国棒”车队到达南京，此次南京站的主题为“环保中国有我中国棒”，在现场中国首善陈光标不但举起锤子砸电动车，而且透露，自己于9月17日将在北上广设立流动专卖店售卖新鲜空气，每瓶售价4元至5元。
【陈光标将在北上广卖空气 首期10万罐每罐四五元 】8月12日讯，11日，在“奥运万里行有我中国棒”车队到达南京，此次南京站的主题为“环保中国有我中国棒”，在现场中国首善陈光标不但举起锤子砸电动车，而且透露，自己于9月17日将在北上广设立流动专卖店售卖新鲜空气，每瓶售价4元至5元。
【陈光标将在北上广卖空气 首期10万罐每罐四五元 】8月12日讯，11日，在“奥运万里行有我中国棒”车队到达南京，此次南京站的主题为“环保中国有我中国棒”，在现场中国首善陈光标不但举起锤子砸电动车，而且透露，自己于9月17日将在北上广设立流动专卖店售卖新鲜空气，每瓶售价4元至5元。
【陈光标将在北上广卖空气 首期10万罐每罐四五元 】8月12日讯，11日，在“奥运万里行有我中国棒”车队到达南京，此次南京站的主题为“环保中国有我中国棒”，在现场中国首善陈光标不但举起锤子砸电动车，而且透露，自己于9月17日将在北上广设立流动专卖店售卖新鲜空气，每瓶售价4元至5元。
【QE3短期助推A股缓步上行】9月17日讯，本次QE3推出受益最大的应该是有色金属和贵金属，虽然自8月底以来黄金、铜、铝的价格均已上涨逾10%，但铜、铝的价格依然有机会继续上涨并达到2011年的平台区附近，而黄金则有机会创出新高。
【陈光标将在北上广卖空气 首期10万罐每罐四五元 】8月12日讯，11日，在“奥运万里行有我中国棒”车队到达南京，此次南京站的主题为“环保中国有我中国棒”，在现场中国首善陈光标不但举起锤子砸电动车，而且透露，自己于9月17日将在北上广设立流动专卖店售卖新鲜空气，每瓶售价4元至5元。
【降刷卡手续费方案5月已批 银行迟迟不出台】9月17日讯，近日关于银行刷卡手续费率要降低的消息备受关注，有银行方面承认确有此事，但不很清楚细节。而此前与银行方面共同参与谈判的中国连锁经营协会昨天发声明披露相关内幕称，降价方案其实早在5月就获得批准，但是银行方面迟迟不出台。
【陈光标将在北上广卖空气 首期10万罐每罐四五元 】8月12日讯，11日，在“奥运万里行有我中国棒”车队到达南京，此次南京站的主题为“环保中国有我中国棒”，在现场中国首善陈光标不但举起锤子砸电动车，而且透露，自己于9月17日将在北上广设立流动专卖店售卖新鲜空气，每瓶售价4元至5元。
【陈光标将在北上广卖空气 首期10万罐每罐四五元 】8月12日讯，11日，在“奥运万里行有我中国棒”车队到达南京，此次南京站的主题为“环保中国有我中国棒”，在现场中国首善陈光标不但举起锤子砸电动车，而且透露，自己于9月17日将在北上广设立流动专卖店售卖新鲜空气，每瓶售价4元至5元。
【陈光标将在北上广卖空气 首期10万罐每罐四五元 】8月12日讯，11日，在“奥运万里行有我中国棒”车队到达南京，此次南京站的主题为“环保中国有我中国棒”，在现场中国首善陈光标不但举起锤子砸电动车，而且透露，自己于9月17日将在北上广设立流动专卖店售卖新鲜空气，每瓶售价4元至5元。
【陈光标将在北上广卖空气 首期10万罐每罐四五元 】8月12日讯，11日，在“奥运万里行有我中国棒”车队到达南京，此次南京站的主题为“环保中国有我中国棒”，在现场中国首善陈光标不但举起锤子砸电动车，而且透露，自己于9月17日将在北上广设立流动专卖店售卖新鲜空气，每瓶售价4元至5元。
今年6月，张兰在谈到中国企业家移民海外还掷地有声地称：“我们都在牛棚干过，在牛棚住过，今天我们都享受着国家的政策，也都享受着今天中国经济的崛起，给我们每一个企业家所带来的机遇，我们为什么要揭被而起呢？”而就在3个月之后的9月17日，张兰却注销了户口。
【最高人民法院关于军事法院管辖民事案件若干问题的规定已公布】《最高人民法院关于军事法院管辖民事案件若干问题的规定》已于2012年8月20日由最高人民法院审判委员会第1553次会议通过，现予公布，自2012年9月17日起施行。http://t.cn/zlR07Yn
李先森这两年来江苏有九次呢~10年8月14日南京， 9月17日无锡，11月21日无锡，12月17日扬州，11年4月23日无锡，9月25日镇江，9月29日昆山，10月28日南京，11月4日吴江 原来我错过了这么多。
【微信用户达到2.7亿，预计明年1月初突破3亿】1、2011年1月21 日，微信上线；2、2012年3月29日，微信宣布注册用户数突破1亿，用时433天，；3、2012 年9月17日，微信宣布微信用户达到2亿，从1亿到2亿用时172天；4、目前用户已达2.7亿，据此预计明年1月初将突破3亿。我们等着微信团队的消息吧！@爱范儿
据接近微信的消息人士爆料，微信用户目前已经达2.7亿。在我们进一步求证后，对方答复这一数字“靠谱”。据此推算，微信用户数在2013年1月初将突破3亿。253天前，2012年3月29日微信宣布注册用户数突破1亿；81天前，2012年9月17日微信宣布微信用户达到2亿。 http://t.cn/zjJYntC
据报道，1988年2月出生于宿松县的石磊，2008年7月从清华大学仪器科学与技术专业毕业，后经江苏省委组织部大学生村官选聘，石磊被录用为南京市栖霞区石埠桥村的一名村官。图为2012年9月17日，石磊（中）到村里探望一位90多岁高龄的老奶奶。――安徽宿松人？？我也是诶！只不过不是高考状元！向他学习！
2011年1月21日，#微信#微信推出，2012年3月底，微信用户破1亿，耗费433天。2012年9月17日，微信用户破2亿，耗时缩短至不到6个月。快速发展的背后，用户体验也很重要！@熊婉清 @海峰资讯_黄鑫隆
#中国好人#她是一名平凡的女青年，为了挽救一名维吾尔族青年的生命，甘愿献出自己的肾脏。2007年3月，维族少年毛兰江患急性肾衰。9月17日，王燕娜提出无偿捐献肾脏的请求，尽已之力来挽救这个维吾尔弟兄的生命。 她无私、博大的胸怀和人性的大爱，令很多人为之感动。http://t.cn/zjSKNlM
【微信3亿用户：仅耗时4月 公众平台福祸相依】马化腾是在广东互联网大会上作出上述一番陈述。这也意味着微信极有可能在不到4个月再度增长了1亿用户，用户增长速度加快。今年9月17日，马化腾在腾讯微博中确认微信注册用户破2亿。  http://t.cn/zjSpagE
中国最具有创新价值的品牌！2011年1月21日，微信推出，2012年3月底，微信用户破1亿，耗费433天。2012年9月17日，微信用户破2亿，耗时缩短至不到6个月。马化腾今日表示，微信明年1月用户将破3亿。这也意味着微信极有可能在不到4个月再度增长了1亿用户。@世纪海翔-顾京-ceibs
【微信3亿用户：仅耗时4月 公众平台福祸相依】马化腾是在广东互联网大会上作出上述一番陈述。这也意味着微信极有可能在不到4个月再度增长了1亿用户，用户增长速度加快。今年9月17日，马化腾在腾讯微博中确认微信注册... http://t.cn/zjSrgjc
曾是九巴2C的富豪B7RLE影褪科渲幸惠v炫栖(AVC49)，正途近新港中心的V|道，正在返回又一村。此在今年9月17日起，正式改樯203。而此亦曾在今年4月至9月期g髹上@PureYoga 瑜咖中心全身V告，但目前已被@catalogchina &@hellokitty 全身V告取代。下篇待m...
M获奖是9月17日而不是7月19啊
#流氓罪被废15年后再有男子因此获刑#1989年5月26日晚，李国林被飞来酒瓶击中后死亡。当时尚未成年赵军河，是3名肇事者之一。事后，他远逃他乡，直到2011年11月，才投案自首。2012年9月17日，法院判决赵军河犯流氓罪，判处有期徒刑9年。http://t.cn/zjQu1in 这个案子大家说说看法吧。
【流氓罪被废15年后再有男子因此获刑8年 23年积案庭审9分钟】1989年5月26日晚，李国林被飞来酒瓶击中后死亡。当时尚未成年赵军河，是3名肇事者之一。事后，他远逃他乡，直到2011年11月，才投案自首。2012年9月17日，法院判决赵军河犯流氓罪，判处有期徒刑9年。http://t.cn/zjQu1in 图：赵军河的家
1989年5月26日晚，李国林被飞来酒瓶击中后死亡。当时尚未成年赵军河，是3名肇事者之一。事后，他远逃他乡，直到2011年11月，才投案自首。2012年9月17日，法院判决赵军河犯流氓罪，判处有期徒刑9年。
【流氓罪被废15年后再有男子因此获刑8年 网易新闻】核心提示：1989年5月26日晚，李国林被飞来酒瓶击中后死亡。当时尚未成年赵军河，是3名肇事者之一。事后，他远逃他乡，直到2011年11月，才投案自首。2012年9月17日... http://t.cn/zjQ8u2O
【变革2012――腾讯微信：试错与学习的一年】http://t.cn/zjucLAZ 2011年1月21日微信推出；2012年3月，微信用户突破1亿；2012年9月17日，微信用户破2亿。不到两年的时间，微信已经成为中国最成功的移动互联网产品，也成为腾讯在移动端的大本营。在微信的开发和运营中，腾讯也在不断的试错和学习。
【变革2012――腾讯微信：试错与学习的一年】http://t.cn/zjuV86I 2011年1月21日微信推出；2012年3月，微信用户突破1亿；2012年9月17日，微信用户破2亿。不到两年的时间，微信已经成为中国最成功的移动互联网产品，也成为腾讯在移动端的大本营。在微信的开发和运营中，腾讯也在不断的试错和学习。
2011年1月21日，微信推出；2012年3月，在经历了433天后微信用户突破1亿；2012年9月17日，微信用户破2亿。据腾讯的预计，明年1月微信用户将突破3亿。
【O2O是微信未来的变现基础】（领团资讯）2011年1月21日，微信推出；2012年3月，在经历了433天后微信用户突破1亿；2012年9月17日，微信用户破2亿。据腾讯的预计，明年1月微信用户将突破3亿。... http://t.cn/zjuYnW7
2011年1月21日，微信推出；2012年3月，在经历了433天后微信用户突破1亿；2012年9月17日，微信用户破2亿。据腾讯的预计，明年1月微信用户将突破3亿。为什么是微信？为什么第三方没有成功？ 微信的2012：试错与学习的一年 IT群 | IT创业者阵地_itQun.com http://t.cn/zjuFqsr
越来越多的人开始询问“微信营销”，看到这篇文章的时候，越发觉得社会化媒体营销之路的迅变。【2011年1月21日，微信推出；2012年3月，在经历了433天后微信用户突破1亿；2012年9月17日，微信用户破2亿。据腾讯的预计，明年1月微信用户将突破3亿】http://t.cn/zj3quwQ 分享自互联网的一些事。
【微信：试错与学习的一年】2011年1月21日，微信推出;2012年3月，在经历了433天后微信用户突破1亿;2012年9月17日，微信用户破2亿。据腾讯的预计，明年1月微信用户将突破3亿。 不到两年时间，已经成为国内最成功的移动互联网产品，也成为腾讯在移动端的大本营。http://t.cn/zj3zCtC
【关于IT类媒体微信公众账号运营的一些想法】2011年1月21日，微信推出；2012年3月，在经历了433天后微信用户突破1亿；2012年9月17日，微信用户破2亿。据腾讯的预计，今年2013年1月微信用户将突破3亿。不到两年的时间，微信已经成为中国最成功的移动互联网… http://t.cn/zj3lA64
【O2O是微信未来的变现基础】2011年1月21日，微信推出；2012年3月，在经历了433天后微信用户突破1亿；2012年9月17日，微信用户破2亿。据腾讯的预计，2013年1月微信用户将突破3亿。http://t.cn/zj3bn1N
【微信2012：腾讯移动大本营 QQ马甲遭否认】2011年1月21日，微信推出；2012年3月，在经历了433天后微信用户突破1亿；2012年9月17日，微信用户破2亿。据腾讯的预计，明年1月微信用户将突破3亿。 http://t.cn/zj1Bp3U
2012年5月6日，2012年9月17日，还有九月二十九
【腾讯微信：两年，三亿用户】@腾讯微信团队 于今日晚间宣布：腾讯微信用户已达到3亿用户。从2011年1月21日诞生，到2012年3月29日突破1亿，再到2012年9月17日突破2亿。两年时间，微信已成为国内最成功的移动互联网产品之一，同时也成为了腾讯在移动端的大本营。
必须的啊//@Athony团长张小舟: 你说，你是不是看我刚才发给你的图了！//@城市蚂蚁: 2013年1月15日近22点，微信用户突破三亿！发布仅725天，距突破两亿仅120天！微信之路：2011年1月21日诞生，2012年3月29日突破1亿，2012年9月17日突破2亿……
腾讯微信用户量突破3亿丨昨天腾讯宣布微信用户已达到3亿。2011年1月21日微信发布；2012年3月底用户破1亿；2012年9月17日用户破2亿；2013年1月15日用户破3亿。 微信用户破1亿大约用了14个月，破2亿不到6个月，破3亿缩短至5个月。如此，年底要破5亿吗?!via传媒老王
腾讯微信用户量突破3亿丨昨天腾讯宣布微信用户已达到3亿。2011年1月21日微信发布；2012年3月底用户破1亿；2012年9月17日用户破2亿；2013年1月15日用户破3亿。 微信用户破1亿大约用了14个月，破2亿不到6个月，破3亿缩短至5个月。如此，年底要破5亿吗?!
1月15日晚间消息，腾讯微信宣布，已达到3亿用户，自2011年1月21日发布第一个微信版本的发布，耗时不到两年。微信推出；2012年3月，在经历了433天后微信用户突破1亿；2012年9月17日，微信用户破2亿。马化腾称，微信2012年只做了三件事：微信开放平台、二维码服务和公共账号。
 @小悟不大空 //@TechWeb:2011年1月21日，微信推出；2012年3月，在经历了433天后微信用户突破1亿；2012年9月17日，微信用户破2亿。2013年1月15日，微信用户突破3亿大关。http://t.cn/zjggz9d
//@城市蚂蚁:2013年1月15日近22点，微信用户突破三亿！发布仅725天，距突破两亿仅120天！微信之路：2011年1月21日诞生，2012年3月29日突破1亿，2012年9月17日突破2亿……
《最高人民法院关于军事法院管辖民事案件若干问题的规定》已于2012年8月20日由最高人民法院审判委员会第1553次会议通过，现予公布，自2012年9月17日起施行。
【甬江派出所项目近日完成中间结构验收】近日，甬江派出所完成中间结构验收。该项目位于甬江街道孔浦河西村，总占地面积约7亩，总建筑面积约4400平方米。工程于2012年9月17日开工建设，去年年底主体结构结顶，预计今年8月完工。
第一笔赚大钱的交易回顾：2012年9月17，入市不到一个月，看了本《跟庄炒股》，认为恒邦股份前一天涨停，符合指标，就全仓近35万元在17号周一买入，2个礼拜后卖出赚了近12万。现在想起来，当时真是不怕死，实在后怕！如果有得选择，我宁愿这比交易没有发生过。这种操作方法导致了我后来更大的亏损。。。
整理一下2012年在日本的赛程：6月04日-6月10日，国际乒联职业巡回赛日本公开赛，神酰9月18日-9月23日，羽毛球日本超级赛，日本；5月19日-5日27日，女排伦敦奥运会落选赛，日本；6月2日-6月10日，伦敦奥运会落选赛，日本；2012年F1大奖赛，10月07日，日本，铃鹿赛道。喜欢比赛的同学，可以准备准备。
发表了博文 《潘教授说风水：2012年9月18日吉凶精准预测》 - 公元2012年9月18日 08月(小)03日 星期二 天干地支：壬辰水年、己酉月、壬午日； 今日所宜：祭祀 嫁娶 求财； 今日所忌 http://t.cn/zlhKGx2
#无锡小喇叭#今天是9月18日(星期二)，农历08月(小)03日，多云18℃～27℃ 西北风3-4级。历史上的今天：1931年 震惊中外的“九一八”事变爆发。1932年2月，东北全境沦陷。
今天是20111102，据说是百年难见的完美对称日，也是心想事成的一天！祝好运！下一个对称日是2020年02月02日。
发表了博文 《2011年8月31日，副省长李成云在市委领导的陪同下视察我司》 - 2011年8月31日，副省长李成云在市委领导的陪同下视察我司 2011年09月06日 星期二 2011年8月31日，副 http://t.cn/zlZhg5A
继今年4月360公司以腾讯滥用市场支配地位为由向腾讯索赔1.5亿之后，9月18日，腾讯诉360“扣扣保镖”涉嫌不正当竞争案在广东高院开庭，腾讯向360索赔经济损失1.25亿元。然而经过接近6个小时的庭审，法庭并未当庭作出判决，至此3Q大战的胜负仍是“悬案”。
回复@MsCrystalLiu:作为交界性肿瘤，造釉细胞瘤注定有较高的复发率（约20％）并有恶变的风险。 //@MsCrystalLiu:医生，我今年2月发现牙痛，4月开始面型不对称，当时怀孕了，没敢做检查。产后9月18日做的手术加植骨，但是植的是盆骨旁边的游离骨。现在做手术的那边还有点肿，请问造釉细胞瘤复发率是多少
房价根本没下跌 很多老百姓永远也买不起 | 　9月18日，国家统计局发布数据称，今年8月70个大中城市新建商品住宅平均价格，环比涨幅为0.06%，涨幅较7月的0.14%有所收窄，但仍高于6月0.02%的环比涨幅。这已是70个大中城市平均房价连续第三个月 http://t.cn/zllF1R5
#NEW观点#【郎咸平：房价根本没下跌 很多老百姓永远买不起】9月18日，国家统计局发布数据称，今年8月70个大中城市新建商品住宅平均价格，环比涨幅为0.06%，涨幅较7月的0.14%有所收窄，但仍高于6月0.02%的环比涨幅。这已是70个大中城市平均房价连续第三个月出现上涨。http://t.cn/zljzp5w
【郎咸平：房价根本没下跌 很多老百姓永远买不起】国家统计局9月18日发布数据称，今年8月70个大中城市新建商品住宅平均价格，环比涨幅为0.06%，涨幅较7月的0.14%有所收窄，但仍高于6月0.02%的环比涨幅。 http://t.cn/zljwRER 
【郎咸平：房价调控为何步履蹒跚】 9月18日，国家统计局发布数据称，今年8月70个大中城市新建商品住宅平均价格，环比涨幅为0.06%，涨幅较7月的0.14%有所收窄，但仍高于6月0.02%的环比涨幅。这已是70个大中...http://t.cn/zljGizA
9月18日，国家统计局发布数据称，今年8月70个大中城市新建商品住宅平均价格，环比涨幅为0.06%，涨幅较7月的0.14%有所收窄，但仍高于6月0.02%的环比涨幅。这已是70个大中城市平均房价连续第三个月出现上涨。
郎咸平:房价至今没跌的7大原因 很多百姓永远也买不起:9月18日，国家统计局发布数据称，今年8月70个大中城市新建商品住宅平均价格，环比涨幅为0.06%，涨幅较7月的0.14%有所收窄，但仍高于6 http://t.cn/zlj5TQH
【郎咸平曝光房价至今没跌7大原因 百姓永远也买不起】 | 9月18日，国家统计局发布数据称，今年8月70个大中城市新建商品住宅平均价格，环比涨幅为0.06%，涨幅较7月的0.14%有所收窄，但仍高于6月0.02%的环比涨幅。这已是7 http://t.cn/zljasUk
郎咸平曝光中国房价至今没跌7大原因 百姓永远也买不起:9月18日，国家统计局发布数据称，今年8月70个大中城市新建商品住宅平均价格，环比涨幅为0.06%，涨幅较7月的0.14%有所收窄，但仍高于6 http://t.cn/zlj94Ob
9月18日，国家统计局发布数据称，今年8月70个大中城市新建商品住宅平均价格，环比涨幅为0.06%，涨幅较7月的0.14%有所收窄，但仍高于6月0.02%的环比涨幅。而在此前，全国70个大中城市中，7月新建商品住宅价格环比上涨的城市达50个，而6月份这一数据仅为25个，7月上涨城市个数超过了前6个月之和。
【波音GEnx发动机两现故障 中航企订超百台】9月18日讯，7月底和9月11日国外已经有两起装有通用电气公司最畅销发动机GEnx的波音飞机发生故障，引发了各界对该发动机安全性的高度关注，GE正对第二起故障展开调查。截至目前，中国各航空公司已订购了总计100台GEnx发动机（不包括备发）。
【国企利润延续跌势 前8月下降12.8%】9月18日讯，财政部17日发布的数据显示，数据显示，1-8月，国有企业累计实现营业总收入267945.8亿元，同比增长9.7%，成本费用总额增幅连续7个月高于营业总收入增幅。同期，国有企业累计实现利润总额13790.9亿元，同比下降12.8%，8月比7月环比增长1.1%。
【国企利润延续跌势 前8月下降12.8%】9月18日讯，财政部17日发布的数据显示，数据显示，1-8月，国有企业累计实现营业总收入267945.8亿元，同比增长9.7%，成本费用总额增幅连续7个月高于营业总收入增幅。同期，国有企业累计实现利润总额13790.9亿元，同比下降12.8%，8月比7月环比增长1.1%。
9月18日，国家统计局发布数据称，今年8月70个大中城市新建商品住宅平均价格，环比涨幅为0.06%，涨幅较7月的0.14%有所收窄，但仍高于6月0.02%的环比涨幅。这已是70个大中城市平均房价连续第三个月出现上涨
发表了博文 《房价调控为何步履蹒跚？》 - 9月18日，国家统计局发布数据称，今年8月70个大中城市新建商品住宅平均价格，环比涨幅0.06%，涨幅较7月的0.14%有所收窄，但仍高于6月0.02%的 http://t.cn/zlYL1nk
发表了博文 《波妞2岁成长记录（28-30）第4-6个月：2012年6月19日-9月18日》 - （28-30）第4-6个月：2012年6月19日-9月18日 体重（27）：增长-1斤，感觉2岁以来 http://t.cn/zlY5q1c
发表了博文 《郎咸平曝光房价至今没跌7大原因 百姓永远也买不起》 - 　　9月18日，国家统计局发布数据称，今年8月70个大中城市新建商品住宅平均价格，环比涨幅为0.06%，涨幅较7月的0.14%有所 http://t.cn/zlYXXZL
【郎咸平：房价根本没下跌 很多老百姓永远也买不起】 9月18日，国家统计局发布数据称，今年8月70个大中城市新建商品住宅平均价格，环比涨幅为0.06%，涨幅较7月的0.14%有所收窄，但仍高于6月0.02%的环比涨幅。http://t.cn/zlYuBRz
发表了博文 《郎咸平:房地产调控持续 为何房价难降》 - 来源： 价值中国网 9月18日，国家统计局发布数据称，今年8月70个大中城市新建商品住宅平均价格，环比涨幅为0.06%，涨幅较7月的0.14% http://t.cn/zlY1qay
#南方周末# 【数字表情（20120920）】 中国依然是美国最大的债主。2012年9月18日，美国财政部公布截至2012年7月底的世界各国及地区持有美国国债状况，中国持有11496亿美元，全球最高。按最新的数据计算，美国每通过发...http://t.cn/zlw4APt
发表了博文 《房价调控为何会步履蹒跚？》 - 　9月18日，国家统计局发布数据称，今年8月70个大中城市新建商品住宅平均价格，环比涨幅为0.06%，涨幅较7月的0.14%有所收窄，但仍高于6月0.0 http://t.cn/zlTItFH
【波音GEnx发动机两现故障 中航企订超百台】9月18日讯，7月底和9月11日国外已经有两起装有通用电气公司最畅销发动机GEnx的波音飞机发生故障，引发了各界对该发动机安全性的高度关注，GE正对第二起故障展开调查。截至目前，中国各航空公司已订购了总计100台GEnx发动机（不包括备发）。
刚刚想完善我邮箱的个人资料，需要填写血型时，突然忘了，查献血证吧，一查，才发现从2002年7月6日至2012年9月18日，十年间总共才献血了9次，共计3400ml。看来还得继续努力啊！
【波音GEnx发动机两现故障 中航企订超百台】9月18日讯，7月底和9月11日国外已经有两起装有通用电气公司最畅销发动机GEnx的波音飞机发生故障，引发了各界对该发动机安全性的高度关注，GE正对第二起故障展开调查。截至目前，中国各航空公司已订购了总计100台GEnx
适合1月7日摩羯的恋爱对象：1月26日 2月25日 3月24日 4月23日 5月31日 6月12日 7月11日 8月1日 9月18日 10月17日 11月7日 12月24日
【国企利润延续跌势 前8月下降12.8%】9月18日讯，财政部17日发布的数据显示，数据显示，1-8月，国有企业累计实现营业总收入267945.8亿元，同比增长9.7%，成本费用总额增幅连续7个月高于营业总收入增幅。同期，国有企业累计实现利润总额13790.9亿元，同比下降12.8%，8月比7月环比增长1.1%。
【波音GEnx发动机两现故障 中航企订超百台】9月18日讯，7月底和9月11日国外已经有两起装有通用电气公司最畅销发动机GEnx的波音飞机发生故障，引发了各界对该发动机安全性的高度关注，GE正对第二起故障展开调查。截至目前，中国各航空公司已订购了总计100台GEnx发动机（不包括备发）。
一晃就是一年多了，4月移位，9月18日换桌，2012年虎啸龙吟光世界。饮水思源，还要说的话就是常怀感激之情、常怀感恩之心。谢谢谢！！！
【波音GEnx发动机两现故障 中航企订超百台】9月18日讯，7月底和9月11日国外已经有两起装有通用电气公司最畅销发动机GEnx的波音飞机发生故障，引发了各界对该发动机安全性的高度关注，GE正对第二起故障展开调查。截至目前，中国各航空公司已订购了总计100台GEnx发动机
【国企利润延续跌势 前8月下降12.8%】9月18日讯，财政部17日发布的数据显示，数据显示，1-8月，国有企业累计实现营业总收入267945.8亿元，同比增长9.7%，成本费用总额增幅连续7个月高于营业总收入增幅。同期，国有企业累计实现利润总额13790.9亿元，同比
【波音GEnx发动机两现故障 中航企订超百台】9月18日讯，7月底和9月11日国外已经有两起装有通用电气公司最畅销发动机GEnx的波音飞机发生故障，引发了各界对该发动机安全性的高度关注，GE正对第二起故障展开调查。截至目前，中国各航空公司已订购了总计100台GEnx发动机
【8月70大中城市超5成房价环比上涨】9月18日讯，国家统计局发布8月房价数据，70个大中城市中，价格环比下降的城市20个，持平的城市14个，上涨的城市36个；价格同比下降的城市53个，持平的城市3个，上涨的城市14个。同比价格上涨的城市中，涨幅均未超过1.3%，涨幅比7月回落的城市有2个。
11月完美收官。本周收益11.71%，期货实战排排网排名第30；本月收益32.58%，排名第7；自9月18日以来累计收益38.38%，排名第109；自5月以来累计收益率88.13%http://t.cn/zjLRA8c .
【波音GEnx发动机两现故障 中航企订超百台】9月18日讯，7月底和9月11日国外已经有两起装有通用电气公司最畅销发动机GEnx的波音飞机发生故障，引发了各界对该发动机安全性的高度关注，GE正对第二起故障展开调查。截至目前，中国各航空公司已订购了总计100台GEnx发动机（不包括备发）。
【波音GEnx发动机两现故障 中航企订超百台】9月18日讯，7月底和9月11日国外已经有两起装有通用电气公司最畅销发动机GEnx的波音飞机发生故障，引发了各界对该发动机安全性的高度关注，GE正对第二起故障展开调查。截至目前，中国各航空公司已订购了总计100台GEnx发动机（不包括备发）。
【8月70大中城市超5成房价环比上涨】9月18日讯，国家统计局发布8月房价数据，70个大中城市中，价格环比下降的城市20个，持平的城市14个，上涨的城市36个；价格同比下降的城市53个，持平的城市3个，上涨的城市14个。同比价格上涨的城市中，涨幅均未超过1.3%，涨幅比7月回落的城市有2个。
【波音GEnx发动机两现故障 中航企订超百台】9月18日讯，7月底和9月11日国外已经有两起装有通用电气公司最畅销发动机GEnx的波音飞机发生故障，引发了各界对该发动机安全性的高度关注，GE正对第二起故障展开调查。截至目前，中国各航空公司已订购了总计100台GEnx发动机（不包括备发）。
【波音GEnx发动机两现故障 中航企订超百台】9月18日讯，7月底和9月11日国外已经有两起装有通用电气公司最畅销发动机GEnx的波音飞机发生故障，引发了各界对该发动机安全性的高度关注，GE正对第二起故障展开调查。截至目前，中国各航空公司已订购了总计100台GEnx发动机（不包括备发）。
推销的太可恶，非问我姓名和生日，为了表示诚意还她先说，她说她叫郑依，我说我叫付依，她说她生日9月18日，我说我生日7月7日，她说我俩好有缘，我说晚上请你吃个饭吧，你就在右安门派出所门口等我就成，然后，她就挂了
【波音GEnx发动机两现故障 中航企订超百台】9月18日讯，7月底和9月11日国外已经有两起装有通用电气公司最畅销发动机GEnx的波音飞机发生故障，引发了各界对该发动机安全性的高度关注，GE正对第二起故障展开调查。截至目前，中国各航空公司已订购了总计100台GEnx发动机（不包括备发）。
根据中国证券业协会官方网站的公开数据显示，截至9月18日，证券业执业人员总人数为24.75万人，这是自2011年8月以来，证券业执业人数首次降至25万以下。而在其后短短两个月间，再有3000人离开了这个行业。
【券商经纪业务成夕阳行业 20万经纪人生计艰难】根据中国证券业协会官方网站的公开数据显示，截至9月18日，证券业执业人员总人数为24.75万人，这是自2011年8月以来，证券业执业人数首次降至25万以下。传统经纪业务走向没落，已成为不可逆转的趋势。http://t.cn/zjIzAuC
【波音GEnx发动机两现故障 中航企订超百台】9月18日讯，7月底和9月11日国外已经有两起装有通用电气公司最畅销发动机GEnx的波音飞机发生故障，引发了各界对该发动机安全性的高度关注，GE正对第二起故障展开调查。截至目前，中国各航空公司已订购了总计100台GEnx发动机（不包括备发）。
伴随着一连串“下降”、“减少”、“萎缩”的标签，是证券从业人员的大量流失。 　　根据中国证券业协会官方网站的公开数据显示，截至9月18日，证券业执业人员总人数为24.75万人，这是自2011年8月以来，证券业执业人数首.... http://t.cn/zjItxhh （分享自 @新浪财经）
【券商经纪业务成夕阳行业？】截至9月18日，证券业执业人员总人数为24.75万人，这是自2011年8月以来，证券业执业人数首次降至25万以下。而在其后短短两个月间，再有3000人离开了这个行业。传统经纪业务走向没落，已成为不可逆转的趋势，20多万经纪业务从业人员将何去何从？http://t.cn/zjI4zQc  
【波音GEnx发动机两现故障 中航企订超百台】9月18日讯，7月底和9月11日国外已经有两起装有通用电气公司最畅销发动机GEnx的波音飞机发生故障，引发了各界对该发动机安全性的高度关注，GE正对第二起故障展开调查。截至目前，中国各航空公司已订购了总计100台GEnx发动机（不包括备发）。
【独家空气能能效标准或于2013年6月执行】目前空气能热水器产品存在比较明显的问题主要表现在价格较高、低温机能效不够、产量较少这几个问题。2012年9月18日，中国标准化研究院在北京召开了最新一轮的空气能热水器能效国家标准工作组研讨会，通过了空气能热泵的能效标准，或将于2013年6月开始执行。
【房价调控难 是因没搞清大家为何炒房】9月18日国家统计局发布数据称，今年8月70个大中城市新建商品住宅平均价格，环比涨幅为0.06%，涨幅较7月0.14%有所收窄，但仍高于6月0.02%环比涨幅。http://t.cn/zjXIorx @三秦房产网 @三秦地产 @王文科 @张未霞 @三秦房产网夏蕾
以后海南就是环岛动车了！西环高速铁路凤凰机场至海口段已正式拉开了建设序幕。根据项目推进计划，沿线各市、县将在2013年3月提交先行动工的控制性单体工程用地，6月底完成征地拆迁的50%，于2013年12月底全部完成拆迁工作。凤凰机场到三亚段已由中国中铁七局集团有限公司于今年9月18日动工开建。
发表了博文 《原来是这样的》 - 2009年7月12日，时任重庆公安局局长的王立军亲切慰问“打黑除恶”参战民警。图片来源：CFP 　　　 2012年9月18日，四川省成都市中级人民法院一审开庭审理了重 http://t.cn/zjKpMBD
发表了博文 《王立军打黑鲸吞民企资产 严控重庆言论自由》 - 　　2009年7月12日，时任重庆公安局局长的王立军亲切慰问“打黑除恶”参战民警。图片来源：CFP  　　2012年9月18日，四川省 http://t.cn/zjKWy1L
王立军打黑鲸吞民企资产 黑老大受酷刑咬舌自残|王立军 2009年7月12日，时任重庆公安局局长的王立军亲切慰问“打黑除恶”参战民警。图片来源：CFP　　　 2012年9月18日，四川省成都市中级人民法院一审开庭审理了重庆 ..... http://t.cn/zjKWfKo @mark
2009年7月12日，时任重庆公安局局长的王立军亲切慰问“打黑除恶”参战民警。图片来源：CFP 　　2012年9月18日，四川省成都市中级人民法院一审开庭审理了重庆市原副市长、公安局原局长王立军徇私枉法、叛逃、滥用... http://t.cn/zjKTgzs
分享自中国观察网 《王立军打黑鲸吞民企资产黑老大受酷刑咬舌自残》 - 2009年7月12日，时任重庆公安局局长的王立军亲切慰问“打黑除恶”参战民警。图片来源：CFP  2012年9月18日，... (来自 @头条博客) ... http://t.cn/zjK8fNC
发表了博文 《王立军打黑鲸吞民企资产 严控重庆言论自由》 - 原标题：王立军打黑真相 2009年7月12日，时任重庆公安局局长的王立军亲切慰问“打黑除恶”参战民警。图片来源：CFP 2012年9月18 http://t.cn/zjKEThQ
【波音GEnx发动机两现故障 中航企订超百台】9月18日讯，7月底和9月11日国外已经有两起装有通用电气公司最畅销发动机GEnx的波音飞机发生故障，引发了各界对该发动机安全性的高度关注，GE正对第二起故障展开调查。截至目前，中国各航空公司已订购了总计100台GEnx发动机（不包括备发）。
发表了博文 《王立军打黑鲸吞民资 借展览“捆绑”中央领导》 - 2009年7月12日，时任重庆公安局局长的王立军亲切慰问“打黑除恶”参战民警。图片来源：CFP  2012年9月18日，四川省成都市中 http://t.cn/zjK1Gcd
【王立军打黑鲸吞民企资产 称劫富济贫是世界通用】 http://t.cn/zj9OEar 2009年7月12日，时任重庆公安局局长的王立军亲切慰问“打黑除恶”参战民警。图片来源：CFP 2012年9月18日，四川省成都市中级人民法院一审开庭审理了重庆市原副市长、公安局原局长王立军徇私枉法、叛逃、滥用职权、受贿案。视...
【部分进口路虎揽胜极光和神行者2汽车将被召回】捷豹路虎汽车贸易（上海）有限公司将自2012年12月25日起，召回如下部分进口汽车：2012年6月11日生产的2012款路虎揽胜极光、神行者2汽车；2012年8月20日至2012年9月18日生产的2012、2013年款路虎揽胜极光汽车。http://t.cn/zjWsirR
【捷豹路虎在大陆召回337台进口车】6月11日产2012款路虎揽胜极光、神行者2汽车。车辆使用过程中固定螺栓可能松脱，产生异响，并可能导致制动失效、车胎出现突然瘪气。8月20日至9月18日产2012、2013年款路虎揽胜极光汽车。低速时前部会有异响，固定螺栓可能松脱，转向机无法固定。 http://t.cn/zjWsPzR
【路虎召回337辆进口揽胜极光和神行者汽车】捷豹路虎因制动失效车辆转向等安全隐患将自2012年12月25日起，在国内召回如下进口汽车：2012年6月11日生产的2012款路虎揽胜极光、神行者2汽车190台；2012年8月20日至2012年9月18日生产的2012、2013年款路虎揽胜极光汽车147台。http://t.cn/zjWklBW
【路虎召回337辆进口揽胜极光和神行者汽车】捷豹路虎因制动失效车辆转向等安全隐患将自2012年12月25日起，在国内召回如下进口汽车：2012年6月11日生产的2012款路虎揽胜极光、神行者2汽车190台；2012年8月20日至2012年9月18日生产的2012、2013年款路虎揽胜极光汽车147台。http://t.cn/zjWklBW @新浪财经
【8月70大中城市超5成房价环比上涨】9月18日讯，国家统计局发布8月房价数据，70个大中城市中，价格环比下降的城市20个，持平的城市14个，上涨的城市36个；价格同比下降的城市53个，持平的城市3个，上涨的城市14个。同比价格上涨的城市中，涨幅均未超过1.3%，涨幅比7月回落的城市有2个。
【国企利润延续跌势 前8月下降12.8%】9月18日讯，财政部17日发布的数据显示，数据显示，1-8月，国有企业累计实现营业总收入267945.8亿元，同比增长9.7%，成本费用总额增幅连续7个月高于营业总收入增幅。同期，国有企业累计实现利润总额13790.9亿元，同比下降12.8%，8月比7月环比增长1.1%。
#997新闻早班车# 据国家质检总局网站消息，捷豹路虎汽车贸易(上海)有限公司将自2012年12月25日起，召回2012年6月11日生产的2012款路虎揽胜极光、神行者2汽车以及2012年8月20日至2012年9月18日生产的2012、2013年款路虎揽胜极光汽车，据该公司统计，此次召回的车辆在中国大陆地区共涉及337台。
捷豹路虎汽车贸易(上海)有限公司向国家质量监督检验检疫总 局递交了召回报告，将自12年12月25日起，召回如下部分进口汽车：1、12年6月11日生产的12款路虎揽胜极光、神行者2，据统计，在大陆地区共涉及190台。2、12年8月20日至12年9月18日生产的12、13年款路揽胜极光，据统计，在大陆地区共涉及147台。
捷豹路虎汽车贸易（上海）有限公司向国家质检总局递交了召回报告，将自2012年12月25日起召回部分进口汽车：1、2012年6月11日生产的2012款路虎揽胜极光、神行者2汽车，在中国共涉及190台。2、2012年8月20日至2012年9月18日生产的2012、2013年款路虎揽胜极光汽车，在中国共涉及147台http://t.cn/zjlXfEm
昨天，国家质检总局通报，捷豹路虎汽车贸易(上海)有限公司将召回2012年6月11日生产的2012款路虎揽胜极光、神行者2汽车，国内涉及190辆。另外，还要召回2012年8月20日至2012年9月18日生产的2012、2013年款路虎揽胜极光汽车，国内共涉及147辆。
【捷豹路虎召回部分进口揽胜极光和神行者2】 捷豹路虎汽车贸易（上海）有限公司向国家质量监督检验检疫总局递交了召回报告，将自2012年12月25日起，召回如下部分进口汽车：1、2012年6月11日生产的2012款路虎揽胜极光、神行者2汽车2、2012年8月20日至2012年9月18日生产的2012、2013年款路虎揽胜极光汽车
捷豹路虎将召回2012年6月11日生产的2012款路虎揽胜极光和神行者2，在中国大陆地区共涉及190台，原因是车辆后制动钳的固定扭矩值不符合设计标准；以及2012年8月20日至2012年9月18日生产的2012、2013年款路虎揽胜极光，在中国大陆地区共涉及147台，原因是车辆转向机的固定扭矩值不符合设计标准。
捷豹路虎汽车贸易（上海）有限公司向国家质量监督检验检疫总局递交了召回报告，将自2012年12月25日起，因刹车存隐患，#召回#如下部分进口汽车：2012年6月11日生产的2012款路虎揽胜极光、神行者2汽车，2012年8月20日至2012年9月18日生产的2012、2013年款路虎揽胜极光汽车。详情：http://t.cn/zjlCXPF
捷豹路虎汽车贸易（上海）有限公司向国家质量监督检验检疫总局递交了召回报告,2012年6月11日生产的2012款路虎揽胜极光、神行者2汽车,据统计,在中国大陆地区共涉及190辆汽车.此外,还需要召回2012年8月20日至2012年9月18日生产的2012、2013年款路虎揽胜极光汽车,据统计,在中国大陆地区共涉及147台。
【部分进口路虎揽胜极光和神行者2汽车将被召回】捷豹路虎汽车贸易(上海)有限公司向国家质量监督检验检疫总局递交了召回报告，将自2012年12月25日起，召回2012年6月11日生产的2012款路虎揽胜极光、神行者2。以及2012年8月20日至2012年9月18日生产的2012、2013年款路虎揽胜极光>> http://t.cn/zjlpbZr
#易车播报#由于问题车辆后制动钳的固定扭矩值和转向机的固定扭矩值不符合设计标准，可能导致制动失效，日前捷豹路虎宣布召回2012年6月11日生产的2012款路虎揽胜极光、神行者2共190台，以及2012年8月20日至2012年9月18日生产的2012、2013年款路虎揽胜极光，共147台。详见：http://t.cn/zjl8IjK
【路虎召回337辆进口揽胜极光和神行者汽车】捷豹路虎因制动失效车辆转向等安全隐患将自2012年12月25日起，在国内召回如下进口汽车：2012年6月11日生产的2012款路虎揽胜极光、神行者2汽车190台；2012年8月20日至2012年9月18日生产的2012、2013年款路虎揽胜极光汽车147台.
【捷豹路虎中国召回337辆汽车 存安全隐患】据国家质检总局网站，捷豹路虎汽车贸易（上海）有限公司向递交召回报告，召回如下部分进口汽车：2012年6月11日生产的2012款路虎揽胜极光、神行者2汽车，中国大陆190台；2012年8月20日至2012年9月18日生产的2012、2013年款路虎揽胜极光汽车，中国大陆147台。
 @大雯儿雯儿 @Mr___星 @徐大小姐MaoTou  捷豹路虎公司将召2012年6月11日生产2012款路虎揽胜极光、神行者2汽车，涉及190辆。原因是车辆后制动钳的固定扭矩值不符合标准。另召回2012年8月20日至2012年9月18日生产2012、2013年款路虎揽胜极光汽车，涉及147辆。原因是转向机固定扭矩值不符合设计标准。
捷豹路虎12月25日起在中国召回337辆车，因后制动钳和转向机的固定扭矩值不符合设计标准，存在安全隐患。被召回的车型包括今年6月11日生产的190台2012款揽胜极光和神行者2汽车，及8月20日至9月18日生产的147台2012、2013年款揽胜极光汽车@@越野e族 @爱卡汽车 @汽车之家 @TopGear汽车测试报告
近日，捷豹路虎汽车贸易（上海）有限公司向国家质量监督检验检疫总局递交了召回报告，即日起召回337辆进口车。本次涉及召回的车型有2012年6月11日生产的2012款路虎揽胜极光、神行者2汽车共190台。同时，2012年8月20日至2012年9月18日生产的2012、2013年款路虎揽胜极光汽车共147台也在召回之列。
【捷豹路虎在大陆召回337台进口车】6月11日产2012款路虎揽胜极光、神行者2汽车。车辆使用过程中固定螺栓可能松脱，产生异响，并可能导致制动失效、车胎出现突然瘪气。8月20日至9月18日产2012、2013年款路虎揽胜极光汽车。低速时前部会有异响，固定螺栓可能松脱，转向机无法固定。
【因固定螺栓存在松脱隐患 捷豹路虎汽车公司召回部分车辆】捷豹路虎汽车贸易（上海）有限公司将自2012年12月25日起召回12年6月11日生产的2012款路虎揽胜极光、神行者2汽车在中国大陆地区共涉及190台。12年8月20日～9月18日生产2012、2013年款路虎揽胜极光汽车，在中国大陆地区共涉及147台。
【波音GEnx发动机两现故障 中航企订超百台】9月18日讯，7月底和9月11日国外已经有两起装有通用电气公司最畅销发动机GEnx的波音飞机发生故障，引发了各界对该发动机安全性的高度关注，GE正对第二起故障展开调查。截至目前，中国各航空公司已订购了总计100台GEnx发动机（不包括备发）。
【8月70大中城市超5成房价环比上涨】9月18日讯，国家统计局发布8月房价数据，70个大中城市中，价格环比下降的城市20个，持平的城市14个，上涨的城市36个；价格同比下降的城市53个，持平的城市3个，上涨的城市14个。同比价格上涨的城市中，涨幅均未超过1.3%，涨幅比7月回落的城市有2个。
#资讯看看#近日,捷豹路虎汽车贸易（上海）有限公司向国家质检总局递交召回报告,将自2012年12月25日起，召回2012年6月11日生产的2012款路虎揽胜极光、神行者2汽车，国内共涉及190台。还要召回2012年8月20日至2012年9月18日生产的2012、2013年款路虎揽胜极光汽车,国内共涉及147台。http://t.cn/zjlXfEm
2012年4月23日 济南 music redio音乐之声颁奖晚会 2012年6月14日 济南校园歌友会 2012年9月18日《伤心童话》济南观影
捷豹路虎汽车贸易（上海）有限公司向国家质量监督检验检疫总局递交了召回报告，将自2012年12月25日起，召回2012年6月11日生产的2012款路虎揽胜极光、神行者2汽车，2012年8月20日至2012年9月18日生产的2012、2013年款路虎揽胜极光汽车等。 http://t.cn/zjlXfEm
问题车辆具体生产日期如下： 2012年6月11日生产的2012款路虎揽胜极光、神行者2，中国大陆共涉及190台。 2012年8月20日至2012年9月18日生产的2012、2013年款路虎揽胜极光，在中国大陆共涉及147台。
日本外务省一位官员对任海泉在墨尔本发表的言论，刻意强调了“在2008年5月发表的日中联合声明中，中国方面清楚表述，中方对日本在战后60多年来坚持走作为和平国家的道路表示积极评价，’” ------ 但在2012年9月18日，日本走回头路了，并异想天开地要“和平地”窃取中国的钓鱼岛。@mark
好在泉州是这样的地方//@猴杂: 2012年9月18日，福建省丰泽区第二实验小学举办《让生命充满爱》大型演讲活动。福建省丰泽区第二实验小学授予邹越老师“德育顾问”聘书。 ；2012年5月29日 晋江市第二实验小学演讲并被授予“德育校长”聘书，感动5000多个学生，老师，家长。（来自度娘）//@爱大五中的如影
@政府微博助理 2012年7月11日韦曲派出所所长罗武生让我再等8天,决定给我出具“不予立案通知书”未经长安分局批准，后韦曲派出所违法拖延办案期限直至2年后的2012年9月18日，以因“无证据证明”为由终止办理犯罪分子涉嫌“故意伤害”我一案。
【腾讯起诉360不正当竞争将于4月25日宣判】广东省高级人民法院官方刚刚在其官方微博上宣布，腾讯起诉奇虎360不正当竞争一案将于4月25日下午2时30分公开宣判。 该案件最早于2012年9月18日在广东省高级人民法院开庭，腾讯向360索赔经济损失1.25亿元。
看看谁能赢？！//【腾讯起诉奇虎不正当竞争将于4月25日宣判】广东高院称，腾讯起诉奇虎360不正当竞争一案将于4月25日下午2时30分公开宣判，该案件曾于2012年9月18日在该院公开审理。上月，与上述案件的相关的“360起诉腾讯垄断”案宣判，广东高院驳回奇虎全部诉讼请求，认为腾讯不构成垄断。
【腾讯起诉奇虎不正当竞争将于4月25日宣判】广东高院称，腾讯起诉奇虎360不正当竞争一案将于4月25日下午2时30分公开宣判，该案件曾于2012年9月18日在该院公开审理。上月，与上述案件的相关的“360起诉腾讯垄断”案宣判，广东高院驳回奇虎全部诉讼请求，认为腾讯不构成垄断。
【腾讯起诉360不正当竞争将于4月25日宣判】广东省高级人民法院官方刚刚在其官方微博上宣布，腾讯起诉奇虎360不正当竞争一案将于4月25日下午2时30分公开宣判。 该案件最早于2012年9月18日在广东省高级人民法院开庭，腾讯向360索赔经济损失1.25亿元。
#嫦娥时尚广播-科技#【腾讯起诉360不正当竞争将于4月25日宣判】广东省高级人民法院官方刚刚在其官方微博上宣布，腾讯起诉奇虎360不正当竞争一案将于4月25日下午2时30分公开宣判。 该案件最早于2012年9月18日在广东省高级人民法院开庭，腾讯向360索赔经济损失1.25亿元。
【腾讯起诉360不正当竞争将于4月25日宣判】广东省高级人民法院官方刚刚在其官方微博上宣布，腾讯起诉奇虎360不正当竞争一案将于4月25日下午2时30分公开宣判。 该案件最早于2012年9月18日在广东省高级人民法院开庭，腾讯向360索赔经济损失1.25亿元。
【腾讯起诉360不正当竞争将于4月25日宣判】广东省高级人民法院官方刚刚在其官方微博上宣布，腾讯起诉奇虎360不正当竞争一案将于4月25日下午2时30分公开宣判。 该案件最早于2012年9月18日在广东省高级人民法院开庭，腾讯向360索赔经济损失1.25亿元。
【腾讯起诉360不正当竞争将于4月25日宣判】广东省高级人民法院官方刚刚在其官方微博上宣布，腾讯起诉奇虎360不正当竞争一案将于4月25日下午2时30分公开宣判。 该案件最早于2012年9月18日在广东省高级人民法院开庭，腾讯向360索赔经济损失1.25亿元。
【腾讯起诉360不正当竞争将于4月25日宣判】广东省高级人民法院官方刚刚在其官方微博上宣布，腾讯起诉奇虎360不正当竞争一案将于4月25日下午2时30分公开宣判。 该案件最早于2012年9月18日在广东省高级人民法院开庭，腾讯向360索赔经济损失1.25亿元。
【腾讯起诉360不正当竞争将于4月25日宣判】广东省高级人民法院官方刚刚在其官方微博上宣布，腾讯起诉奇虎360不正当竞争一案将于4月25日下午2时30分公开宣判。 该案件最早于2012年9月18日在广东省高级人民法院开庭，腾讯向360索赔经济损失1.25亿元。
【腾讯起诉奇虎不正当竞争将于4月25日宣判】广东高院称，腾讯起诉奇虎360不正当竞争一案将于4月25日下午2时30分公开宣判，该案件曾于2012年9月18日在该院公开审理。上月，与上述案件的相关的“360起诉腾讯垄断”案宣判，广东高院驳回奇虎全部诉讼请求，认为腾讯不构成垄断。
【腾讯起诉奇虎不正当竞争将于4月25日宣判】广东高院称，腾讯起诉奇虎360不正当竞争一案将于4月25日下午2时30分公开宣判，该案件曾于2012年9月18日在该院公开审理。上月，与上述案件的相关的“360起诉腾讯垄断”案宣判，广东高院驳回奇虎全部诉讼请求，认为腾讯不构成垄断。
【腾讯起诉奇虎不正当竞争将于4月25日宣判】广东高院称，腾讯起诉奇虎360不正当竞争一案将于4月25日下午2时30分公开宣判，该案件曾于2012年9月18日在该院公开审理。上月，与上述案件的相关的“360起诉腾讯垄断”案宣判，广东高院驳回奇虎全部诉讼请求，认为腾讯不构成垄断。
【腾讯起诉奇虎不正当竞争将于4月25日宣判】广东高院称，腾讯起诉奇虎360不正当竞争一案将于4月25日下午2时30分公开宣判，该案件曾于2012年9月18日在该院公开审理。上月，与上述案件的相关的“360起诉腾讯垄断”案宣判，广东高院驳回奇虎全部诉讼请求，认为腾讯不构成垄断。
【腾讯起诉奇虎不正当竞争将于4月25日宣判】广东高院称，腾讯起诉奇虎360不正当竞争一案将于4月25日下午2时30分公开宣判，该案件曾于2012年9月18日在该院公开审理。上月，与上述案件的相关的“360起诉腾讯垄断”案宣判，广东高院驳回奇虎全部诉讼请求，认为腾讯不构成垄断。
【腾讯起诉360不正当竞争将于4月25日宣判】广东省高级人民法院官方刚刚在其官方微博上宣布，腾讯起诉奇虎360不正当竞争一案将于4月25日下午2时30分公开宣判。 该案件最早于2012年9月18日在广东省高级人民法院开庭，腾讯向360索赔经济损失1.25亿元。
【腾讯起诉360不正当竞争将于4月25日宣判】广东省高级人民法院官方刚刚在其官方微博上宣布，腾讯起诉奇虎360不正当竞争一案将于4月25日下午2时30分公开宣判。 该案件最早于2012年9月18日在广东省高级人民法院开庭，腾讯向360索赔经济损失1.25亿元。
#移动下午茶#【腾讯起诉奇虎不正当竞争将于4月25日宣判】广东高院称，腾讯起诉奇虎360不正当竞争一案将于4月25日下午2时30分公开宣判，该案件曾于2012年9月18日在该院公开审理。上月，与上述案件的相关的“360起诉腾讯垄断”案宣判，广东高院驳回奇虎全部诉讼请求，认为腾讯不构成垄断。
【腾讯起诉360不正当竞争将于4月25日宣判】广东省高级人民法院官方刚刚在其官方微博上宣布，腾讯起诉奇虎360不正当竞争一案将于4月25日下午2时30分公开宣判。 该案件最早于2012年9月18日在广东省高级人民法院开庭，腾讯向360索赔经济损失1.25亿元。
2012年9月19日―10月02日：世纪联华“魅力百联 欢购百姓”，明天将全面启动，各类商品轮番登场！更多优惠届时请详见店内宣传！准备行动起来吧！
[世纪联华“魅力百联，欢购百姓”]#促消费#明天，世纪联华将全面启动“魅力百联，欢购百姓”活动，各类商品轮番登场！更多优惠届时请详见店内宣传！准备行动起来吧！活动时间：2012年9月19日―10月02日。
2013年4月结婚吉日： 2013年4月6日 农历02月(小)26日 星期六 冲猴(丙申)煞北 2013年4月7日 农历02月(小)27日 星期日 冲鸡(丁酉)煞西 2013年4月10日 农历03月(大)01日 星期三 冲鼠(庚子)煞北 201... http://t.cn/zlzb8zp （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
《2006年01月27日》(2006-01-27 00:06:53 刘坦博客) 这一年就快走到了尽头，我也快要从两个月的繁忙中解脱出来了。最近每天都很晚才回到家，但是总还是忍不住要打开电脑，这一坐下去就是几个钟头。睡眠不足早上起床总是很艰难，折腾半天才能勉强爬起来。今天老姐问我眼睛怎么那么肿，我回家照了照镜…
 【孙楠公布买红妹短信遭炮轰 网友：前夫太小气】9月19日消息，孙楠与前妻买红妹2009年3月协议离婚，一年后两人争夺孩子抚养权一事备受媒体关注。昨日凌晨，孙楠再在微博公开买红妹“承认瞎编自杀情节”的短信，似要揭买红妹的丑，对此不少网友吐槽称孙楠太小气。
江西横峰民政局局长汪水良因收了当地一个包工头的钱，金额10万元左右，还有一块手表。今年5月被双规，9月19日前后，法院下了判决书，汪水良因受贿罪被判处有期徒刑5年，汪水良没有上诉。但民政局办公楼公布的领导去向牌上显示这位局长仍‘在岗’。http://t.cn/zllhvgZ
【孙楠公布买红妹短信遭炮轰 网友：前夫太小气】9月19日消息，孙楠与前妻买红妹2009年3月协议离婚，一年后两人争夺孩子抚养权一事备受媒体关注。昨日凌晨，孙楠再在微博公开买红妹“承认瞎编自杀情节”的短信，似要揭买红妹的丑，对此不少网友吐槽称孙楠太小气。
财新网(caixin.com)：【周小川：走出危机僵局需要设计新的激励机制】央行网站9月19日全文发表央行行长周小川今年4月在中国金融40人论坛上的讲话 http://t.cn/zlZt0ge
【4M及以上宽带用户达56%？】9月19日讯，截至7月底，中国移动电话用户达10.6亿户，其中3G电话用户数达1.84亿户，TD用户数达6894万户；同时，网络宽带化进程稳步推进，使用4M及以上宽带的用户比例达56%，互联网网民达5.41亿人，普及率超过40%。你4M以上了么？
【或售10万起 福特小SUV翼搏有望年底上市】9月19日讯，日前有消息称，福特小型SUV翼搏将在年底的广州车展上正式上市，按照之前消息，该车将配备一台1.0T涡轮增压发动机，预计售价在10-13万左右。此外，定位更高的翼虎Kuga有望于明年3月上市。
【或售10万起 福特小SUV翼搏有望年底上市】9月19日讯，日前有消息称，福特小型SUV翼搏将在年底的广州车展上正式上市，按照之前消息，该车将配备一台1.0T涡轮增压发动机，预计售价在10-13万左右。此外，定位更高的翼虎Kuga有望于明年3月上市。
【外汇占款连续两月负增长 资本流出压力渐显】9月19日讯，央行18日发布的数据显示，截至今年8月末外汇占款余额为256400.83亿元，较7月末减少174.34亿元。外汇占款已经连续两个月负增长。
【8月人民币实际有效汇率环比跌0.5%】9月19日讯，8月人民币实际有效汇率指数回落至5、6、7月的水平之下，主要原因是在人民币对美元汇率的整体波幅较小的情况下，人民币实际有效汇率指数与美元指数呈现出相关性较强的一致走势。
发表了博文 《周小川4月份讲话的全文：(替新的骗钱工具地方债造势？)》 - 央行网站9月19日全文发表央行行长周小川今年4月在中国金融40人论坛上的讲话  一、应对危机的政策选择  　　在今年4月 http://t.cn/zlYNtsU
【孙楠公布买红妹短信遭炮轰 网友：前夫太小气】9月19日消息，孙楠与前妻买红妹2009年3月协议离婚，一年后两人争夺孩子抚养权一事备受媒体关注。昨日凌晨，孙楠再在微博公开买红妹“承认瞎编自杀情节”的短信，似要揭买红妹的丑，对此不少网友吐槽称孙楠太小气。喜欢请收听@美眉们
今年上半年，中山交通事故中行人死亡29人。今年7月1日至9月19日，又有12名行人在交通事故中死亡。最近，我市排查出5个事故多发交通黑点，完善设施、提高安全意识是预防事故的关键。详细内容，敬请关注明早7点半 @中山电台新锐967 《中山广播新闻》。
【外汇占款连续两月负增长 资本流出压力渐显】9月19日讯，央行18日发布的数据显示，截至今年8月末外汇占款余额为256400.83亿元，较7月末减少174.34亿元。外汇占款已经连续两个月负增长。
【9月4日出生的处女座】适合你的恋爱对象：1月1日2月9日2月11日2月20日4月23日5月4日6月7日6月12日9月7日10月12日10月21日11月29日 适合你的朋友对象：2月13日5月10日5月19日5月28日7月12日7月26日8月11日8月16日9月19日10月9日10月27日11月8日
【9月4日出生的处女座】适合你的恋爱对象：1月1日2月9日2月11日2月20日4月23日5月4日6月7日6月12日9月7日10月12日10月21日11月29日 适合你的朋友对象：2月13日5月10日5月19日5月28日7月12日7月26日8月11日8月16日9月19日10月9日10月27日11月8日
【8月人民币实际有效汇率环比跌0.5%】9月19日讯，8月人民币实际有效汇率指数回落至5、6、7月的水平之下，主要原因是在人民币对美元汇率的整体波幅较小的情况下，人民币实际有效汇率指数与美元指数呈现出相关性较强的一致走势。
【二战最牛B国家】圣马力诺共和国，面积60平方公里，人口2万人.1944年6月26日，英军无故轰炸圣，造成60名平民遇难，100余平民受伤，可能是误炸.7月5日，圣对美苏英中德日6国同时宣战。8月10日向德国投降（国防军200人全部被俘）9月19日英军攻入圣与德军激战胜利。圣改向英投降并签订和平条约。英撤退
【4M及以上宽带用户达56%？】9月19日讯，截至7月底，中国移动电话用户达10.6亿户，其中3G电话用户数达1.84亿户，TD用户数达6894万户；同时，网络宽带化进程稳步推进，使用4M及以上宽带的用户比例达56%，互联网网民达5.41亿人，普及率超过40%。你4M以上了么？
【哈尔滨松花江铁路大桥】哈尔滨松花江铁路桥桥长1015.15米。光绪二十六年（1900年）5月4日开工修建，光绪二十七年（1901年）9月19日竣工。1962年9月1日开始对该桥进行了维修加固，1972年2月竣工。 --查看更多，点击进入http://t.cn/zjcgILy
酒类尚无塑化剂标准 酒鬼酒塑化剂事件发生后，2012年9月19日，中国酒业协会发表声明称，“2011年5月在我国台湾地区，检出食品残留塑化剂成分后，协会随即对全国白酒产品塑化剂残留含量做了大量调研、检测和查证工作，并对国内外食品产品塑化剂相关技术标准进行了深入研究。”http://t.cn/zjV7tIs
【4M及以上宽带用户达56%？】9月19日讯，截至7月底，中国移动电话用户达10.6亿户，其中3G电话用户数达1.84亿户，TD用户数达6894万户；同时，网络宽带化进程稳步推进，使用4M及以上宽带的用户比例达56%，互联网网民达5.41亿人，普及率超过40%。你4M以上了么？
处女座_Virgo: 【9月4日出生的处女座】适合你的恋爱对象：1月1日2月9日2月11日2月20日4月23日5月2日6月7日6月12日9月7日10月12日10月21日11月29日 适合你的朋友对象：2月13日5月10日5月19日5月28日7月12日7月26日8月11日8月16日9月19日10月9日10月27日11月8日@徐睿轩mario
【8月人民币实际有效汇率环比跌0.5%】9月19日讯，8月人民币实际有效汇率指数回落至5、6、7月的水平之下，主要原因是在人民币对美元汇率的整体波幅较小的情况下，人民币实际有效汇率指数与美元指数呈现出相关性较强的一致走势。
【外汇占款连续两月负增长 资本流出压力渐显】9月19日讯，央行18日发布的数据显示，截至今年8月末外汇占款余额为256400.83亿元，较7月末减少174.34亿元。外汇占款已经连续两个月负增长。
【4M及以上宽带用户达56%？】9月19日讯，截至7月底，中国移动电话用户达10.6亿户，其中3G电话用户数达1.84亿户，TD用户数达6894万户；同时，网络宽带化进程稳步推进，使用4M及以上宽带的用户比例达56%，互联网网民达5.41亿人，普及率超过40%。你4M以上了么？
中国电信天翼云卡上市#截至2012年8月底，中国电信手机用户超过1.5亿户，跻身全球移动运营商前五位之列。中国电信在3G市场不断发力，精心打造的5款4英寸千元大屏机上市三个月即创造销量突破500万的奇迹。此前，中国电信宣布于9月19日大幅降低iPhone4S零售价和合约价，并宣布将在国内首批引入iPhone5。
【周小川：走出危机僵局需要设计新的激励机制】央行网站9月19日全文发表央行行长周小川今年4月在中国金融40人论坛上的讲话《走出危机僵局需要设计新的激励机制》。全文如下： http://url.cn/5WjOr6[15944]
【外汇占款连续两月负增长 资本流出压力渐显】9月19日讯，央行18日发布的数据显示，截至今年8月末外汇占款余额为256400.83亿元，较7月末减少174.34亿元。外汇占款已经连续两个月负增长。
【或售10万起 福特小SUV翼搏有望年底上市】9月19日讯，日前有消息称，福特小型SUV翼搏将在年底的广州车展上正式上市，按照之前消息，该车将配备一台1.0T涡轮增压发动机，预计售价在10-13万左右。此外，定位更高的翼虎Kuga有望于明年3月上市。
海门接连爆发多次大规模集体上访（二）：仅今年一年5次大规模集体上访：4月19日100多名业主到海门市府上访；5月23日100多名业主到海门市政府上访；6月6日200多名业主到海门市政府上访；9月19日150名业主到江苏省政府上访。12月13日300多名业主到海门市府上访。@直播江苏官方微博 9.19上访照片 
【4M及以上宽带用户达56%？】9月19日讯，截至7月底，中国移动电话用户达10.6亿户，其中3G电话用户数达1.84亿户，TD用户数达6894万户；同时，网络宽带化进程稳步推进，使用4M及以上宽带的用户比例达56%，互联网网民达5.41亿人，普及率超过40%。你4M以上了么？
【孙楠公布买红妹短信遭炮轰 网友：前夫太小气】9月19日消息，孙楠与前妻买红妹2009年3月协议离婚，一年后两人争夺孩子抚养权一事备受媒体关注。昨日凌晨，孙楠再在微博公开买红妹“承认瞎编自杀情节”的短信，似要揭买红妹的丑，对此不少网友吐槽称孙楠太小气。
【外汇占款连续两月负增长 资本流出压力渐显】9月19日讯，央行18日发布的数据显示，截至今年8月末外汇占款余额为256400.83亿元，较7月末减少174.34亿元。外汇占款已经连续两个月负增长。
【外汇占款连续两月负增长 资本流出压力渐显】9月19日讯，央行18日发布的数据显示，截至今年8月末外汇占款余额为256400.83亿元，较7月末减少174.34亿元。外汇占款已经连续两个月负增长。
【或售10万起 福特小SUV翼搏有望年底上市】9月19日讯，日前有消息称，福特小型SUV翼搏将在年底的广州车展上正式上市，按照之前消息，该车将配备一台1.0T涡轮增压发动机，预计售价在10-13万左右。此外，定位更高的翼虎Kuga有望于明年3月上市。
【8月人民币实际有效汇率环比跌0.5%】9月19日讯，8月人民币实际有效汇率指数回落至5、6、7月的水平之下，主要原因是在人民币对美元汇率的整体波幅较小的情况下，人民币实际有效汇率指数与美元指数呈现出相关性较强的一致走势。
【孙楠公布买红妹短信遭炮轰 网友：前夫太小气】9月19日消息，孙楠与前妻买红妹2009年3月协议离婚，一年后两人争夺孩子抚养权一事备受媒体关注。昨日凌晨，孙楠再在微博公开买红妹“承认瞎编自杀情节”的短信，似要揭买红妹的丑，对此不少网友吐槽称孙楠太小气。
财新网(caixin.com)：【“视觉2012”之国际篇（上） 】2011年3月，阿拉伯之春蔓延到“阿拉伯国家心脏”的叙利亚。如今，叙利亚巴沙尔政权危机并没有解决，叙利亚整个国家几乎陷入内战之中。图为2012年9月19日，叙利亚阿... http://t.cn/zjYlKeD
【外汇占款连续两月负增长 资本流出压力渐显】9月19日讯，央行18日发布的数据显示，截至今年8月末外汇占款余额为256400.83亿元，较7月末减少174.34亿元。外汇占款已经连续两个月负增长。
【4M及以上宽带用户达56%？】9月19日讯，截至7月底，中国移动电话用户达10.6亿户，其中3G电话用户数达1.84亿户，TD用户数达6894万户；同时，网络宽带化进程稳步推进，使用4M及以上宽带的用户比例达56%，互联网网民达5.41亿人，普及率超过40%。你4M以上了么？
2010年6月27日我们在一起，到2012年9月19日分开。身边所有的朋友都见证了你对我毫无保留的付出和爱，我却傻傻的不知道珍惜做了很多让你难受的事！失去之后才发现你对我有多重要！@Lz李张章 你才是我最想在一起！最应该去珍惜的人！只想对你说：有你我才敢去想属于我们的未来，有你就是最大的满足
历史上只有六家公司的市值曾超过5000亿美元。微软市值在1999年12月达到6040亿美元；思科（Cisco）市值在2000年3月达到5380亿美元；通用电气市值在2000年8月达到5810亿美元；英特尔在2000年8月达到5030亿美元；埃克森美孚市值在2009年7月达到5140亿美元。苹果市值2012年9月19日达到约6600亿美元。转
【铟铋锗分会简介】中国有色金属工业协会铟铋锗分会前身是中国有色金属工业协会铟业分会，是中国有色金属工业协会的分支机构。铟业分会成立于2009年8月，经民政部批准，于2012年9月19日更名为铟铋锗分会。
历史上只有六家公司的市值曾超过5000亿美元。微软市值在1999年12月达到6040亿美元；思科（Cisco）市值在2000年3月达到5380亿美元；通用电气市值在2000年8月达到5810亿美元；英特尔在2000年8月达到5030亿美元；埃克森美孚市值在2009年7月达到5140亿美元。苹果市值2012年9月19日达到约6600亿美元。
【国航6月24-9月20日加密北京―洛杉矶航班】2012年5月21日消息：自2012年06月24日起，中国国际航空股份有限公司（Air China Limited，简称“国航”）加密北京至洛杉矶航班，达到每天两班。新增航班的执行日期为2012年06月24日-2012年09月02日。（JJ）
足官W，2012季冠四分之一Q，伊蒂哈德vs广州恒大的首回合赛事将在北京时间2012年9月20日凌晨01点35分_球。次回合比赛将于2012年10月02日20点00分在广州天河体育中心进行。
我很喜欢孩子，虽然我也是个17岁的孩子。 我要去看看他们 #豆瓣同城青岛活动#：8月22日下午2:30听障儿童志愿者活动（与孩子们做游戏，多交流） --时间：07月02日 至 09月20日 (市北区青岛市 市北区小白灵听力语言康复中心) http://t.cn/zWTj9Oe
要参加 #豆瓣同城青岛活动#：8月22日下午2:30听障儿童志愿者活动（与孩子们做游戏，多交流） --时间：07月02日 至 09月20日 (市北区青岛市 市北区小白灵听力语言康复中心) http://t.cn/zWTj9Oe
09月03日华商报：9月20日前我省彻查出版物市场 http://t.cn/zWdGopW 
#电影达人会#【晒票根，送电影票】只要晒出你的“格瓦拉电影票根”，即可获得50积分。如果你是3月31日之前的票根，将再送你20积分。活动结束后，会根据票根的时间顺序，找到最早的票根，这位朋友将获得免费电影票两张。报名时间09月07日11:05-09月20日21:00 活动详情：http://t.cn/zWDfVwL
我发现一个不错的会议"2012第106届中国日用百货商品交易会暨中国现代家庭用品博览会"，将在"8月02日 星期四，上海新国际博览中心 中国上海浦东新区龙阳路2345号"举行，分享给大家。马上加入久通网http://t.cn/zO0XlOi。
8月01日从北京出发到长沙，3号到张家界，5号到凤凰，8号回到北京，25号到克拉玛依，27号喀纳斯，2号乌鲁木齐，9月3号呼和浩特，4号葛根塔拉草原，7号大连，9号回北京，14号天津，16号回北京，后天滚回美国
发表了博文 《2012年09月20日》 - 巫山女神~父将女儿作模特画人体艺术 发表于：2012年01月17日 23:29 188 原文地址：巫山女神~父将女儿作模特画人体艺术作者：好过些 http://t.cn/zlZ5IxG
分享自碧蔓汀婚庆 《2013年结婚黄道吉日》 - 2013年1月黄道吉日 Jn9 {@?? 公元2013年01月03日农历11月(大)22日 星期四 山羊座 冲猪(癸亥)煞东 V}FH5z | 公元2013年... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlZxPL0
不知不觉 我已经织了第1000条围脖 从2011年的01月01日开始 到2012年的09月20日 1000 是一个不大不小的数字 却也是1和0组合起来的 因此 它还是很完美 起码在我看来 是很完美的组合 我很期待自己下一次完美的现身 我的第10000条围脖 那个时候 希望我还存在好吗
发表了博文 《9月20日股市分析》 - 9月20日，股市走势浅析 从技术走势来看，第一个圆圈处2011年05月06日，行情下破两年线，意味着长线看空，今年5月06日行情触碰到240日的压力位，展开第二 http://t.cn/zlZn9Dz
大家注意了，中专第二小卖铺香芋馅饼生产日期是2012年5月04日，保质期才两个月，现在已经是2012年9月20日，过期两个多月了
生意社播报：9月20日大宗商品价格指数BPI为978点，较昨日上升了2点，较周期内最高点1019点（2012-04-10）下降了4.02%，较2012年07月02日最低点938点上涨了4.26%。(注：周期指2011-12-01至今) http://t.cn/zOJEFvq
生意社最新播报： 9月20日多聚甲醛（96）商品指数为98.78，与昨日持平，较周期内最高点102.86点（2011-11-01）下降了3.97%，较2012年01月10日最低点96.05点上涨了2.84%。(注：周期指2011-09-01至今)
【广州5050套经适房月底有主 骗取保障将追究刑事责任】9月20日起，广州市推出今年5050套经适房，公开向申购家庭销售，本月底将有主。市住保办表示，对于骗取保障的行为，一经查实除按规定作出行政处理外，还将该家庭骗保情况纳入不良记录，对构成犯罪的移送司法机关追究刑事责任。http://t.cn/zlJ3SZu
【5岁男孩失足掉火堆烧伤 母亲因无钱医治自尽】5月23日，妈妈王某巧带着吴杰回家，吴杰不小心掉进路旁一正在燃烧的火堆，双脚、双手和屁股严重烧伤。实在筹不到钱为孩子治病，9月20日早上，母亲跳进了该县郊外的一大型水库里。via南方都市报 http://t.cn/zllGtHN 
【申通旗下电商平台爱买网超疑似关闭 上线不足2个月】近年来，多家快递公司逆袭做电商。除了申通创办爱买网超，顺丰旗下电商顺丰优选已于5月30日上线。据悉，申通快递旗下电商平台“爱买网超”已于9月20日左右无法访问，上线不足2个月即宣告失败。
2011年7月14日发布，供货时间7月20日-9月20日~~求扭蛋~~最好是蓝色的
【美国裁定继续对我国产聚酯短纤征收反倾销税】9月20日讯，美国国际贸易委员会昨日做出裁定，继续维持对从中国进口的聚酯短纤征收反倾销税。2007年4月美国曾裁定中国产聚酯短纤存在倾销行为，倾销幅度从3.47%至44.30%。聚酯短纤主要用作睡袋、床垫、滑雪服等产品的填充物。
7月去澳门时也拍了赌场，场内气象真心震撼，只可惜最好的一张被赌场工作人员强行删除了。。。普通游客是不被允许拍摄赌场内景的。 @财新网【实拍澳门奢华赌场】2012年9月20日，记者实拍澳门赌场内景。澳门享有赌城、赌埠之称，与蒙特卡洛、拉斯维加斯并称为世界三大赌城。 http://t.cn/zlWLqk8
【美国裁定继续对我国产聚酯短纤征收反倾销税】9月20日讯，美国国际贸易委员会昨日做出裁定，继续维持对从中国进口的聚酯短纤征收反倾销税。2007年4月美国曾裁定中国产聚酯短纤存在倾销行为，倾销幅度从3.47%至44.30%。聚酯短纤主要用作睡袋、床垫、滑雪服等产品的填充物。
东京电玩展2012预计将在9月20日举行，已经确认参展厂商有171家，预定出展位1592间。本届东京电玩展的门票将于2012年7月11日开始发售。设有普通票和特典票两种。
原来是它！！申通快递旗下电商平台“爱买网超”已于9月20日左右无法访问，上线不足2个月即宣告失败。爱买网超是由申通快递联合上海某知名投资公司及多位社会知名人士共同成立的浙江申通电子商务有限公司，注册资本：2000万元人民币，网站于7月28日上线。
【美国裁定继续对我国产聚酯短纤征收反倾销税】9月20日讯，美国国际贸易委员会昨日做出裁定，继续维持对从中国进口的聚酯短纤征收反倾销税。2007年4月美国曾裁定中国产聚酯短纤存在倾销行为，倾销幅度从3.47%至44.30%。聚酯短纤主要用作睡袋、床垫、滑雪服等产品的填充物。
东京电玩展2012预计将在9月20日举行，已经确认参展厂商有171家，预定出展位1592间。本届东京电玩展的门票将于2012年7月11日开始发售。设有普通票和特典票两种。
东京电玩展2012预计将在9月20日举行，已经确认参展厂商有171家，预定出展位1592间。本届东京电玩展的门票将于2012年7月11日开始发售。设有普通票和特典票两种。
东京电玩展2012预计将在9月20日举行，已经确认参展厂商有171家，预定出展位1592间。本届东京电玩展的门票将于2012年7月11日开始发售。设有普通票和特典票两种。
【农产品】农产品上周五几乎全面回落，因出口市场需求疲弱，其中大豆亦因南美种植天气改善及上调美国大豆产量预估的臆测，令供应忧虑得以缓解，CBOT-11月大豆收跌26美分，12月小麦收跌29-1/4美分，12月玉米收跌20-1/2美分，ICE-3月原糖收跌0.40美分为9月20日来的最低结算价，12月棉花收涨0.65美分。
东京电玩展2012预计将在9月20日举行，已经确认参展厂商有171家，预定出展位1592间。本届东京电玩展的门票将于2012年7月11日开始发售。设有普通票和特典票两种。
【申通涉足电商遭滑铁卢：爱买网超关闭宣告失败】有网友爆料称，申通快递旗下电商平台爱买网超自9月20日起已经无法正常访问。爱买网超上线于7月28日，由申通快递联合上海某知名投资公司及多位社会知名人士共同成立的浙江申通电子商务有限公司，注册资本为2000万人民币
【福州台江木屋区又被火烧了 半年四次火灾】昨日上午8时许，台江苍霞街道中平路一老房子突发大火，过火面积近400O，幸未发现人员伤亡。3月28日晚，台江太平社区木屋区大火造成2死3伤；7月7日凌晨，台江朝阳巷木屋区多栋民房被大火吞噬；9月20日凌晨，台江区太平里木屋毗连区近千平木屋被大火夷平。
东京电玩展2012预计将在9月20日举行，已经确认参展厂商有171家，预定出展位1592间。本届东京电玩展的门票将于2012年7月11日开始发售。设有普通票和特典票两种。
【湄公河惨案主犯将于20日受审】北京时间5月10日上午11时许，日前被中老警方联手抓获的湄公河流域“金三角”地区特大武装贩毒集团首犯糯康在此间被正式依法移交给中国警方，乘中方派出的包机押解到中国。糯康等人将于9月20日受审。
发表了博文 《藏品集 签名封 海军将领 英模 高翔》 - 椰林空战胜利40周年纪念封  1965年6月13日，人民海军航空兵某部大队长高翔率队从驻地青岛流亭机场起飞赴海南岛执行任务。9月20日，美国 http://t.cn/zjcpHYQ
东京电玩展2012预计将在9月20日举行，已经确认参展厂商有171家，预定出展位1592间。本届东京电玩展的门票将于2012年7月11日开始发售。设有普通票和特典票两种。
【美国裁定继续对我国产聚酯短纤征收反倾销税】9月20日讯，美国国际贸易委员会昨日做出裁定，继续维持对从中国进口的聚酯短纤征收反倾销税。2007年4月美国曾裁定中国产聚酯短纤存在倾销行为，倾销幅度从3.47%至44.30%。聚酯短纤主要用作睡袋、床垫、滑雪服等产品的填充物。
【日本8月出口同比下滑6.2% 对华出口降9.9%】9月20日讯，在今年8月，日本出口总额较上年同期下滑了5.8%。早前道琼斯新闻社曾对市场分析师进行了调查，按照他们的测算，预计日本8月出口额较同比减少6.2%。从具体的出口情况来看，日本对华贸易出口下滑9.9%。
8月8日，由《3D肉・蒲团》幕后班底携手打造的青春性喜剧电影《一路向西》曝出了一组大尺度剧照，该电影已定于9月20日正式上映 http://t.cn/zWl1SFS
【武汉一汽配城商户疑因躲避“打假”关门歇业】8月14日讯，昨天上午市民陈先生反映：~口沿河大道万源汽配城一大早就关门了，不少顾客吃了“闭门羹”，据说是因有公安、工商打假。据了解，按照公安部、省公安厅开展打击经济犯罪的部署要求，武汉警方从7月中旬至9月20日在全市范围内开展专项打击行动。
【购岛闹剧殃及 日系成8月唯一负增长车系】日系车销售乘用车共22.69万辆，销量同比下降2%，仅获得18.62%的市场份额，成为唯一负增长的车系。据媒体报道，截至9月20日，中国反日示威活动已使日系车企损失了估计为2.5亿美元产值。
8月8日，由《3D肉・蒲团》幕后班底携手打造的青春性喜剧电影《一路向西》曝出了一组大尺度剧照，该电影已定于9月20日正式上映 http://t.cn/zWl1SFS
#Miss A Tarot 2013年度重要行星事件簿# ChapterII【其他逆行】2月18日，土星在天蝎逆行，7月8日恢复顺行。4月12日，冥王星在摩羯逆行，9月20日恢复顺行。6月7日，海王星在双鱼逆行，11月…… 全文：http://t.cn/zjVDYu2
【购岛闹剧殃及 日系成8月唯一负增长车系】日系车销售乘用车共22.69万辆，销量同比下降2%，仅获得18.62%的市场份额，成为唯一负增长的车系。据媒体报道，截至9月20日，中国反日示威活动已使日系车企损失了估计为2.5亿美元产值。
东京电玩展2012预计将在9月20日举行，已经确认参展厂商有171家，预定出展位1592间。本届东京电玩展的门票将于2012年7月11日开始发售。设有普通票和特典票两种。http://t.cn/zlsVn8Y
【日本8月出口同比下滑6.2% 对华出口降9.9%】9月20日讯，在今年8月，日本出口总额较上年同期下滑了5.8%。早前道琼斯新闻社曾对市场分析师进行了调查，按照他们的测算，预计日本8月出口额较同比减少6.2%。从具体的出口情况来看，日本对华贸易出口下滑9.9%。 
【购岛闹剧殃及 日系成8月唯一负增长车系】日系车销售乘用车共22.69万辆，销量同比下降2%，仅获得18.62%的市场份额，成为唯一负增长的车系。据媒体报道，截至9月20日，中国反日示威活动已使日系车企损失了估计为2.5亿美元产值。
东京电玩展2012预计将在9月20日举行，已经确认参展厂商有171家，预定出展位1592间。本届东京电玩展的门票将于2012年7月11日开始发售。设有普通票和特典票两种。http://t.cn/zlFPrm9
参与@城市早8点 100期特别活动#你最喜欢的版面# 赢圣诞大礼，下面是10个版面简介： （9月20日16版 星闻 编辑：曹晶华）（11月20日2版 城事・速读 编辑：袁野）（9月18日11版 车迷 编辑：杨翁）（5月24日13版 二维码 编辑：曹晶华）（8月2日头版 编辑：王亚洁）还有5个版面,大家表走开哦~
@36氪 2012年9月20日，36氪与德勤联合在德勤高科技、高成长50强颁奖典礼内推出了针对初创企业的“明日之星”奖项，包括猎聘网、蚂蜂窝、易到用车、美图秀秀和春雨掌上医生共6家互联网初创企业获得殊荣 截至2012年7月，36氪共报道中国国内互联网初创企业数超过1000家，见证互联网初创企业高速成长
【9月20日出生的处女座】适合你的恋爱对象：3月8日3月17日3月25日4月7日5月6日5月24日6月26日7月22日8月21日10月1日11月18日12月17日 适合你的朋友对象：1月17日2月15日2月23日2月25日3月23日3月31日6月19日7月20日9月9日9月14日11月24日12月14日
#长武播报#为丰富长武城市人文内涵，提升城市形象和品位，2012年12月3日，“长武精神”表述语征集来稿评审会在老常委会议室召开。据悉，此活动从2012年7月20日起，长武面向社会公开征集“长武精神”表述语，通过电视、网络、散发活动启事、定向征集等方式，截至9月20日，共征集到表述语30条。
叨叨溅血-harry：【9月14日人民币汇率中间价:1美元对人民币6.3191元】6月14日电 据央行官网消息，2012年6月14日银行间外汇市场人民币汇率中间价为：1美元对人民币6.3191元。这是咱打赌那会的汇率，记住年底见汇率再说输赢。 (9月20日 09:34) @叨叨溅血-harry 年底马上到了，准备好饭钱！！
5月，10月20,9月20日，10月10日
【武汉一汽配城商户疑因躲避“打假”关门歇业】8月14日讯，昨天上午市民陈先生反映：~口沿河大道万源汽配城一大早就关门了，不少顾客吃了“闭门羹”，据说是因有公安、工商打假。据了解，按照公安部、省公安厅开展打击经济犯罪的部署要求，武汉警方从7月中旬至9月20日在全市范围内开展专项打击行动。
20号对于别人来说是再平常不过的日子，到对于我来说很有意义！某年的2月20日认识，某年的2月20日登记，预产期9月20。这一路虽然没有经历很多坎坷但这一路过来也不容易！最近我们要面对人生最大的事情~我们会顺利的！我们会幸福的！明天的末日我一点也不信！只要有你有米儿在到哪里都一样！@子妍爹地
2010年10月，我认识了你！2011年4月10日我们在一起！2012年9月20日,我们成为合法夫妻！老公！你要记住你答应过我的所有！我也会！@旷世巨钻
《一级能效洗衣机推荐 BEKO WCB81041PTLM》  今年6月中旬，国家发布了第一批节能补贴名单，其中共有1400多个洗衣机机型获得了补贴资格。而在9月20日左右，发改委官方网站又公布了第二批技能补贴洗衣机名单，又新添了补贴机型900余款。至此，...  http://t.cn/zjOnynf
保监会的态度是放宽更多险资进入PE领域:保监会于7月25日和9月20日分别公布的《关于保险资金投资股权和不动产有关问题的通知》和《关于保险公司投资股权和不动产报告(申请)事项的说明》中，不少业内人士曾认为倘若每笔投资都经过保监会的审批，可能意味着速度更慢。
发表了博文 《妈妈的日记 2011年5月22日-27日；9月20日-》 - 2011.5.22.Sunday.Cloudy and shineing. 12-29℃。3:40从首都国际机场 http://t.cn/zjlU5pL
【武汉一汽配城商户疑因躲避“打假”关门歇业】8月14日讯，昨天上午市民陈先生反映：~口沿河大道万源汽配城一大早就关门了，不少顾客吃了“闭门羹”，据说是因有公安、工商打假。据了解，按照公安部、省公安厅开展打击经济犯罪的部署要求，武汉警方从7月中旬至9月20日在全市范围内开展专项打击行动。
【美国裁定继续对我国产聚酯短纤征收反倾销税】9月20日讯，美国国际贸易委员会昨日做出裁定，继续维持对从中国进口的聚酯短纤征收反倾销税。2007年4月美国曾裁定中国产聚酯短纤存在倾销行为，倾销幅度从3.47%至44.30%。聚酯短纤主要用作睡袋、床垫、滑雪服等产品的填充物。
#英国留学#伦敦大学亚非学院（SOAS）2013年语言课开课时间：8周语言课A：7月1日―8月23日；8周语言课B：7月29日―9月20日；学费：2650磅（待定）；住宿费：1800磅；4周语言课A：7月29日―8月23日；4周语言课B：8月27日―9月20日；学费：1325磅（待定）；住宿费：900磅
2012年的最后一天了，4月29日－9月20日，这么长的时间，每一天都是在害怕和忧虑中度过的，爱情没了、大学没了，还有什么？留给我的是离别、复习，就这样来到了335，我不是孤独患者，我想我还可以一样开心一样快乐，我还有那么多要让你们羡慕的。2013年最大愿望，爱情还在，大学来了。
发表了博文 《2012的最后一天》 - 今天是公元2012年的最后一天。也没有什么好总结的。国家大事就不说了，都有记录。 6月7日，我姥姥离开了我。 9月20日，我一哥们也离开了我。 对于他们，201 http://t.cn/zjHDhUA
【董少谋教授诚信原则具体适用解读――民事诉讼法修正决定（2012年8月31日第11届全国人大常委会第28次会议通过）】    诚实信用原则在民事诉讼中的具体适用  2012年9月20日 星期四《检察日报》第03版：学... http://t.cn/zjrPEGX
城西菜场是2012年我市为民办实事项目之一。工程自2012年9月20日开工建设以来，已于12月24日完成主体工程封底，目前正在砌围护墙，整个工程预计2013年5月竣工。 城西菜场南北长约200多米，东西宽约80多米，建设层数为3层。整个工程规划地块总面积2万平方米，总建筑面积约1.2万平方米，计划总投资1亿元。
中关村代办股份报价转让试点经验为建设统一监管下的全国场外交易市场奠定了一定基础。2012年8月，中国证监会启动了扩大试点工作，将试点范围扩大到上海张江、武汉东湖、天津滨海。2012年9月20日，新三板交易平台――全国中小企业股份转让系统有限责任公司在北京注册成立。
【新三板】1月16日，全国中小企业股份转让系统在京举行揭牌仪式。全国中小企业股份转让系统是经国务院批准设立的全国性证券交易场所，全国中小企业股份转让系统有限责任公司为其运营管理机构。2012年9月20日，公司在国家工商总局注册成立，注册资本30亿元。（网址：http://t.cn/zjetxSp）
#维权日志#2012年9月20日：@中国联通 毕节分公司再发《告知书》：其在9.10版《告知书》中“您与联通毕节分公司原签订的劳动合同因于2011年8月31日已到期而终止”改为“到2011年8月31日期满后，双方延续该合同期限履行至令"。如此一改，公司不续签合同非法无合同用工就洗白了？@劳动争议网
亲们，大家祝福我吧，我于2012年9月20日在相亲网http://t.cn/zYO4sqS注册结识了我现在的未婚夫，两人相处融洽最终决定在3月20日注册结婚，认识半年的纪念日，还单身的朋友赶快了，我就先步入婚姻的殿堂了
花舍今天又有新成员啦！刘心，2012年9月20日出生。精制的小人人。
【GAP与新锐男装设计师合作 全球推出限量男装系列】美国纽约，2012年9月20日― 美国知名休闲品牌Gap 与全球领先男性杂志GQ 杂志独家合作，将于下周四9月27日在全球推出限... http://t.cn/zHC6JjR
发表了博文 《0305》 - 【北京时间 2012年03月03日 02:00】 阻力位 1816.30 11年9月21日高点 1802.80 11年11月8日高点 1790.55 2月29日高点 17 http://t.cn/zOtcLD3
[1/2]2012F1赛程表：3月23日 马来西亚4月13日 中国上海4月20日 巴林站5月11日 西班牙站5月24日 摩纳哥站6月8日 加拿大站6月22日 欧洲站 7月6日 英国站7月20日 德国站7月27日 匈牙利站8月31日 比利时站9月07日 意大利站9月21日 新加坡站10月5日 日本站10月12日 韩国站10月26日 印度站11月02日 阿布扎比
08年12月18日，由于经济危机俄罗斯Gameplay.tv停止了对芬兰Gpl的赞助。09年02月28日，他们集体加盟了英国Crack clan，9月21日又转会至英国Power Gaming。10年1月11日因四名队员集体服兵役无奈解散。11年7月2日，以Power Gaming为班底的混兵队paistit宣布成立。8月5日，paistit正式加盟比利时WinFakt。
08年12月18日，由于经济危机俄罗斯Gameplay.tv停止了对芬兰Gpl的赞助。09年02月28日，他们集体加盟了英国Crack clan，9月21日又转会至英国Power Gaming。10年1月11日因四名队员集体服兵役无奈解散。11年7月2日，以Power Gaming为班底的混兵队paistit宣布成立。8月5日，paistit正式加盟比利时WinFakt。
08年12月18日，由于经济危机俄罗斯Gameplay.tv停止了对芬兰Gpl的赞助。09年02月28日，他们集体加盟了英国Crack clan，9月21日又转会至英国Power Gaming。10年1月11日因四名队员集体服兵役无奈解散。11年7月2日，以Power Gaming为班底的混兵队paistit宣布成立。8月5日，paistit正式加盟比利时WinFakt。
九月排片速览 9月02日：普罗米修斯 9月04日：敢死队2 9月07日：稍安勿躁 9月13日：白鹿原 9月14日：伤心童话 百万大侦探 秘鲁大冒险(西班牙) 9月19日：雨中的树 9月20日：黑衣女人(美) 9月21日：毕业那年 9月27日：太极1从零开始 危险关系 9月28日：环形使者 铜雀台 男人如衣服 9月29日：二次曝光
#每日特惠播报# #限时促销#芬兰航空 北京 往返 赫尔辛基 直飞，票价低至4500元+税金，另外北京至欧洲其他城市票价2980元起+税金，旅行始发日期：2012年10月06日-2013年3月31日。机票最短停留6天，最长停留30天。限9月21日前出票。直线020-22813718 或QQ:2355326263 @东欧机票专家
exo的生日大家都要记住哦！ 今天是CHEN的生日 exo的生日 嘟嘟：1月12日 开儿：1月14日 包子：3月26日 色色：4月12日 鹿爷：4月20日 桃子：5月02日 白白：5月06日 绵绵：5月22日 橙子：9月21日 蕾蕾：10月7日 教主：11月6日 灿灿：11月27日
时间表:8月28日~9月2日泰国旅行。9月3日~9月7日上班，9月8日~9月9日双休，9月10日~9月14日上班，9月15日~9月16日双休回pt，9月17日~9月21日上班，9月22日~9月23日双休，9月24日~9月29日休假，9月30日~10月07日国庆放假…虽然看过去上班时间不多，但每天都忙碌得要死。。快累屎啦。。啥都得自己干。。苦
发表了博文 《操盘手指数双周报（2012年33-38周）》 - 操盘手指数周报（8月13日-9月21日,本期涨幅-4.69%，累计收益32.87％） 开始日：2011.1.04日，指数起点100万点 http://t.cn/zlAnUyb
2010年01月12日，贵州安顺民警张磊枪杀两村民，至今未果。 2012年09月21日，辽宁盘锦警察张研枪杀村民父子，一死一重伤。 如此国度，竟然有大批人热衷保卫“领土”，这领土是谁的领土？
#泉量化投资决策#系统3号策略8月01日收市出现蓝英装备（300293）买入信号，9月21日收市出现配对卖出信号，持仓期间获利49.32%。系统提示明日买入信号97个，卖出信号10个，欢迎登录http://t.cn/SPQoHR下载查看! 详询95571。
【小瑞看艺展】#“航路1600”四百年中荷航海交往史# [展览时间]：09月21日――13年01月18日 [展览城市]：上海 [展览地点]：上海中国航海博物馆 此次展览，指引观众随着航海的轨迹，从历史文化、航海贸易、技术交流以及全球化等视角来了解两国之间这400多年的联系与影响。 
分享自朱国梁收藏 《2012年09月21日》 -  中国印章石市场“观复”思考 CCTV.com  2012年01月09日 09:59  进入复兴论坛 来源：招商频道  [内容速览] 伴随着... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlGPlVL
发表了博文 《2012年10月02日》 - 那是从旭日上采下的虹，没有人不爱你的色彩；一张天下最美的脸，没有人不留恋你的容颜……  自9月21日“国旗飘起来”活动开展以来，无论我们走到大街小巷，还 http://t.cn/zlMvYYU
2013放假安排（无责任转发）-元旦：2012年12月30日至2013年1月1日。-春节：2013年2月9日至2013年2月15日。-清明：2013年4月4日至6日。-劳动：4月29日至5月1日。-端午：6月10日至12日。-中秋：2013年9月19日至9月21日。-国庆：2013年10月1日至10月7日。
#直播进行时#2012年4月16日至9月21日，有着“中国军校第一舰”之称的“郑和”舰完成了中国海军史上的第二次环球航行，创造多项纪录。今日上午9时，“郑和”舰随舰学员任晓航、胡樱芝、赵一做客国际在线，重温深蓝色航程，分享航行故事，体味精彩人生。敬请关注！直播地址：http://t.cn/hfzUt
【钓鱼岛事件致日车企受重创 影响超9级地震】9月21日消息，中国汽车流通协会警告说，抗议活动对丰田、日产、本田汽车销量的影响将超过2011年3月日本地震。流通协会副秘书长罗磊表示，一些日系车4S店在遭到示威者袭击后，已经关闭了展厅。
续：/劳动节：4月29日至5月1日，共3天，连4月27、28日，共5天。周六到周三。请2天假，能连休9天。/端午节：6月10日至12日放假，共3天。连6月8、9日，共5天。周六到周三，请2天假，能连休9天。/中秋节：9月19日至9月21日放假，共3天。连9月22日（周日），共4天。周四到周日，请3天假，能连休9天。待续
【钓鱼岛事件致日车企受重创 影响超9级地震】9月21日消息，中国汽车流通协会警告说，抗议活动对丰田、日产、本田汽车销量的影响将超过2011年3月日本地震。流通协会副秘书长罗磊表示，一些日系车4S店在遭到示威者袭击后，已经关闭了展厅。
【钓鱼岛事件致日车企受重创 影响超9级地震】9月21日消息，中国汽车流通协会警告说，抗议活动对丰田、日产、本田汽车销量的影响将超过2011年3月日本地震。流通协会副秘书长罗磊表示，一些日系车4S店在遭到示威者袭击后，已经关闭了展厅。
【周四ICE农产品期货全线下跌原糖跌近4%】周四，洲际交易所（ICE）农产品期货全线下跌。当日，ICE-12月期棉结算价跌1.39美分或1.93%，收报每磅70.71美分，这是自9月21日以来最大单日跌幅。ICE-3月原糖期货结算价跌0.81美分或3.81%，收报每磅20.45美分。详见：http://url.cn/8UqDbb
【期货信息】【周四ICE农产品期货全线下跌原糖跌近4%】周四，洲际交易所（ICE）农产品期货全线下跌。当日，ICE-12月期棉结算价跌1.39美分或1.93%，收报每磅70.71美分，这是自9月21日以来最大单日跌幅。ICE-3月原糖期货结算价跌0.81美分或3.81%，收报每磅20.45美分。（wind资讯）
【周四ICE农产品期货全线下跌原糖跌近4%】周四，洲际交易所（ICE）农产品期货全线下跌。当日，ICE-12月期棉结算价跌1.39美分或1.93%，收报每磅70.71美分，这是自9月21日以来最大单日跌幅。ICE-3月原糖期货结算价跌0.81美分或3.81%，收报每磅20.45美分。
【天津调整城镇职工生育保险生育津贴计发标准】9月21日，天津市人力资源和社会保障局发布了《关于调整城镇职工生育保险生育津贴计发标准的通知》（以下简称《通知》），自2012年4月28日起执行。
【黑莓10类似iPhone5 推迟出货错失时机】9月21日消息，据国外媒体报道，今年5月就展现原型机的黑莓10智能手机拥有和iPhone5类似的新功能，但由于一再推迟上市时间让RIM错失好局，也让这家曾经定义和统治智能手机领域的制造商出货量下滑，再一次遭遇下挫。
//@香格里拉东山顶上草原青年旅舍:「求转发，求关注」「特大优惠」真诚感谢网友的关注，东山顶上推广期间（2012年9月21日至2013年3月31日），博友或通过博友订房：房（床）费半价!!!餐费半价!!!自行车租金半价!!!接送免费!!!******寻梦香格里拉，就关注@香格里拉东山顶上草原青年旅舍。
转起 //@香格里拉东山顶上草原青年旅舍:「求转发，求关注」「特大优惠」真诚感谢网友的关注，东山顶上推广期间（2012年9月21日至2013年3月31日），博友或通过博友订房：房（床）费半价!!!餐费半价!!!自行车租金半价!!!接送免费!!!******寻梦香格里拉，就关注@香格里拉东山顶上草原青年旅舍。
【iPhone 5将于9月21日亮相？！】7月27日讯，终于要来了！苹果美国零售店员工爆料称，他们将在8月底开始系统接受新iPhone的培训，而苹果则会在9月之前发布它，该机正式上架时间为9月21日。根据目前的泄露的消息来看，新iPhone将会配备更大的触摸屏，至少4寸以上。
【一任区长治下 两年两起拆迁征地血案】 9月21日，辽宁省盘锦市兴隆台区发生一起拆迁血案，民警开枪致使村民王树杰当场死亡。就在该区，2011年5月2日，曾因发生拆迁办未申请法院裁定强制执行，仅经区领导同意便进行强制拆，致１名协警和１名强拆人员被事主砍伤事件。时，区长刘世杰受行政记大过处分。
【一任区长治下 两年两起拆迁征地血案】 9月21日，辽宁省盘锦市兴隆台区发生一起拆迁血案，民警开枪致使村民王树杰当场死亡。就在该区，2011年5月2日，曾因发生拆迁办未申请法院裁定强制执行，仅经区领导同意便进行强制拆，致１名协警和１名强拆人员被事主砍伤事件。时，区长刘世杰受行政记大过处分。
【钓鱼岛事件致日车企受重创 影响超9级地震】9月21日消息，中国汽车流通协会警告说，抗议活动对丰田、日产、本田汽车销量的影响将超过2011年3月日本地震。流通协会副秘书长罗磊表示，一些日系车4S店在遭到示威者袭击后，已经关闭了展厅。
吼吼我马上来了//@香格里拉东山顶上草原青年旅舍: 「求转发，求关注」「特大优惠」真诚感谢网友的关注，东山顶上推广期间（2012年9月21日至2013年3月31日），博友或通过博友订房：房（床）费半价!!!餐费半价!!!自行车租金半价!!!接送免费!!!******寻梦香格里拉，就关注@香格里拉东山顶上草原青年旅舍。
【武汉两女孩魂断上海滩 学校、酒店等均称没责任】9月21日晚上海外滩附近，两女孩遭一男子刺亡。冰冰19岁，武汉职业技术学院大二，7月到某酒店实习，其好友露露23岁，事发前一天来沪旅游。此事学校、实习的酒店甚至外滩管理部门都称自己没责任。按相关赔http://t.cn/SiyQKr 中国民生网#中国民生网#
【武汉两女孩魂断上海滩 学校、酒店等均称没责任】9月21日晚上海外滩附近，两女孩遭一男子刺亡。冰冰19岁，武汉职业技术学院大二，7月到某酒店实习，其好友露露23岁，事发前一天来沪旅游。此事学校、实习的酒店甚至外滩管理部门都称自己没责任。按相关赔偿标准，索赔不到80万。
【武汉两女孩魂断上海滩 学校、酒店等均称没责任】9月21日晚上海外滩附近，两女孩遭一男子刺亡。冰冰19岁，武汉职业技术学院大二，7月到某酒店实习，其好友露露23岁，事发前一天来沪旅游。此事学校、实习的酒店甚至外滩管理部门都称自己没责任。按相关赔偿标准，索赔不到80万。
【武汉两女孩魂断上海滩 学校、酒店等均称没责任】9月21日晚上海外滩附近，两女孩遭一男子刺亡。冰冰19岁，武汉职业技术学院大二，7月到某酒店实习，其好友露露23岁，事发前一天来沪旅游。此事学校、实习的酒店甚至外滩管理部门都称自己没责任。按相关赔偿标准，索赔不到80万。
【武汉两女孩魂断上海滩 学校、酒店等均称没责任】9月21日晚上海外滩附近，两女孩遭一男子刺亡。冰冰19岁，武汉职业技术学院大二，7月到某酒店实习，其好友露露23岁，事发前一天来沪旅游。此事学校、实习的酒店甚至外滩管理部门都称自己没责任。按相关赔偿标准，索赔不到80万。
^7月在V州成功_唱後，Z天后慧㈧9月21日中秋“迎月夜”在佛山X南明珠w育^再_金嗓。昨天，慧挂簧戆咨露肩衫、白色L配上l梢微卷的BO BO^，以r尚可鄣脑煨同F身佛山檠莩宣髟荨
宁水公司2012年9月21日在扬子晚报A52版刊登了置换无有效期水票的通知，置换后水票有效期为2014年6月30日止。
【黑茶之光】 本报记者 韦万春 通讯员 孔祥军 徐 瑕 2012年7月18日，国家质检总局发布公告，正式核准广西梧州茂圣茶业有限公司生产的六堡茶使用国家地理标志保护产品"专用标志"；9月21日，在第九届中国-东盟博览...http://t.cn/zlTaAZu
仅18天！iPhone5流量已经超越Galaxy S III。 iPhone 5在不到三周的时间内网络流量已经超越了三星手机Galaxy S III。iPhone 5在9月21日登陆了美国、加拿大等七个国 家和地区，随后又在三周前登陆了22个国 家和地区。三星Galaxy S III在今年5月29日发布，截至今年7月，这款手机已经登陆了145个国家。
2009年7月20日~2012年9月21日。3年2个月，1158天。美好的环境，美好的人，更美好的情谊。初来上班的无所适从，不会办事的教训经验，兄弟姐妹的互相帮助。大院，食堂，综合楼，主席楼，会议楼；武警，保卫，还有两栋楼里的各位领导，甚至喜鹊和小鹿都给了我快乐，指导，鼓励，帮助和抬爱。感谢所有~
【iPhone 5将于9月21日亮相？！】7月27日讯，终于要来了！苹果美国零售店员工爆料称，他们将在8月底开始系统接受新iPhone的培训，而苹果则会在9月之前发布它，该机正式上架时间为9月21日。根据目前的泄露的消息来看，新iPhone将会配备更大的触摸屏，至少4寸以上。
【人民币兑美元即期汇价创5个月新高】9月21日讯，自美元7月下旬触顶回落以来，国内美元兑人民币即期汇率亦从6.39上方同步跌落。值得注意的是，在近几个交易日美元指数低位企稳的背景下，美元对人民币贬值的步伐仍未见收敛的迹象。
一、元旦：2012年12月30日至1月1日调休，放假3天；二、春节：2月9日至年2月15日调休，放假7日；三、清明节：4月4日至6日调休，共3天；四、五一劳动节：4月29日至5月1日调休，共3天；五、端午节：6月10日至12日公休，共3天；六、中秋节：9月19日至9月21日，共3天；七、国庆节：10月1日至10月7日，共7天
【9月9日出生的处女座】适合你的结婚对象：1月15日、1月30日、2月25日、3月1日、3月23日、4月18日、5月2日、5月20日、8月31日、9月21日、10月2日、12月9日 。
节日 放假时间 调休上班日期 放假天数 端午节 6月10日~12日 6月8日(周六)6月9日(周日) 3天 中秋节 9月19日~9月21日 9月21日(周六)9月21日(周日) 3天 国庆节 10月1日~10月7日 9月28日(周六)9月29日(周日) 7天
明天可能出现hli的拐头 ，不论是周一还是周二 ，周一不拐周二就拐 ，因此周一低位短线可以做多 ，但是 弱反弹选不对股 赚不到钱，反弹就两三天哦，之后小盘股估计还会有跌停潮。hli第一次拐头的案例参考1、8月30日到9月3日；2、9月21日到9月25日；3、全年12月15日到12月20日，像去年底@-我有我奥妙-
【扑朔迷离的下一代iPhone】7月24日讯，下一代iPhone离我们越来越近，有关传言更是层出不穷：传下一代iPhone将会使用4.0英寸触控屏，屏幕也将更薄；拥有全金属机身、四核ARM处理器；将采用19针接口，耳机孔移至机身底部……更甚者，今日法国媒体爆出下一代iPhone将在9月21日正式发售。
【人民币兑美元即期汇价创5个月新高】9月21日讯，自美元7月下旬触顶回落以来，国内美元兑人民币即期汇率亦从6.39上方同步跌落。值得注意的是，在近几个交易日美元指数低位企稳的背景下，美元对人民币贬值的步伐仍未见收敛的迹象。
(1/2)@白群：@李洪奎之妻白群：2012年9月21日原本是李洪奎走出大庆监狱与家人团聚的日子，可是我丈夫被大庆监狱迫害，在距出狱仅剩一月余被“脑出血”…于2012年8月28日晨5时14分已经永远的离开了…8月28日夜哈尔滨市降临一场罕见的狂风暴雨！8级狂风哀嚎着为李洪奎冤死鸣
8月13日淞沪战火爆发后，中国军队大批集结于华中，对上海形成包围之势。大批华北战场的日军随即奔赴上海，老蒋成功把战事引向了华中。37年9月21，老蒋下令亲自兼任第三战区(京沪杭地区)司令长官，在淞沪战场集结兵力40余万，全为中央军精锐主力，力图和敌人拼个你死我活。#小k学历史##抗日战争#
【武汉两女孩魂断上海滩 学校、酒店等均称没责任】9月21日晚上海外滩附近，两女孩遭一男子刺亡。冰冰19岁，武汉职业技术学院大二，7月到某酒店实习，其好友露露23岁，事发前一天来沪旅游。此事学校、实习的酒店甚至外滩管理部门都称自己没责任。按相关赔偿标准，索赔不到80
我们公司买了一辆路虎2012年8月6日买的车，9月21日到上海天华路虎我在这里: #天华路虎捷豹#4s店做的首保，11月17日车子出现问题了，如图有真像。车子是发动机底盘下面有螺丝滑丝，现在4s店不给保修，车子放4s店有接近20天了至今无动静。帝国主义欺负我们中国人。打倒帝国主义 http://t.cn/zjfyANr
[1/3]双方总共在意甲赛场交手50次，国米26胜19平5负占据绝对上风，而主场25战则是17胜8平保持不败。去年6月24日接任9月21日便下课的加斯佩里尼，无疑是国米历史最悲催的教头之一，这位尤文系教头在蓝黑军团的执教胜率为0%，5场1平4负的战绩让曾被热那亚主席普雷齐奥西誉为意甲弗格森颜面扫地。用了整
（权威预测：2013年全国计算机等级考试时间）2013年上半年全国计算机等级考试时间为：3月30日至4月2日;2013年下半年全国计算机等级考试时间为：9月21日至24日。
2013请假攻略2端午节：6月10日至12日放假+6月13日/14日请假+6月15日/16日双休日=7天假期，请假2天。中秋节：9月19日至9月21日放假+9月14日/15日双休+9月16日/17日/18日=8天假期，请假3天。国庆节：2013年10月1日至10月7日放假+10月8日/9日/10日/11日+10月12日/13日双休=13天假期，请假4天}
【钓鱼岛事件致日车企受重创 影响超9级地震】9月21日消息，中国汽车流通协会警告说，抗议活动对丰田、日产、本田汽车销量的影响将超过2011年3月日本地震。流通协会副秘书长罗磊表示，一些日系车4S店在遭到示威者袭击后，已经关闭了展厅。
澳门喜来登9月21日全新开业， 促销！自今日起至8月31日，平日及周五 890 RMB，周六仅售980RMB。数量有限，单位团体预订优先 021-58519485，50937901
网友的关注，东山顶上推广期间（2012年9月21日至2013年3月31日），博友或通过博友订房：房（床）费半价!!!餐费半价!!!自行车租金半价!!!接送免费!!!******寻梦香格里拉，就关注@香格里拉东山顶上草原青年旅舍。
一、元旦：2012年12月30日至2013年1月1日调休。 二、春节：2013年2月9日至2013年2月15日调休。 三、清明节：2013年4月4日至6日调休。 四、劳动节：4月29日至5月1日放假调休。 五、端午节：6月10日至12日放假公休。 六、中秋节：2013年9月19日至9月21日放假。 七、国庆节：2013年10月1日至10月7日放假。
四、劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。4月27日(星期六)、4月28日(星期日)上班。五、端午节：6月10日至6月12日放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。 六、中秋节：9月19日至9月21日放假调休，共3天。9月22日(星期日)上班。
2013法定假期：元旦1月1日-1月3日、春节2月9日-2月15日放假七天、清明4月4日-4月6日、五一4月29日-5月1日放假三天，端午6月10日-6月12日、中秋9月19日-9月21日、国庆10月1日-10月7日放假七天。
【2013年部分节假日】根据国务院办公厅“关于2013年部分节假日安排的通知”，2013年元旦假期为1月1日至3日，1月5日、6日上班；春节假期为2月9日至2月15日，2月16日、17日要上班；中秋节假期在9月19日至9月21日，国庆节假期在10月1日至10月7日，9月22日、29日和10月12日都要上班。http://t.cn/zj6v9Nu
公告：2013年银行网点法定节假日休业安排（二）：五、端午节：6月11-12日休业两天，6月9日对外营业；六、中秋节：9月19日-20日休业两天，9月21-22日对外营业；七、10月1-4日休业四天，10月5-6日对外营业。注：以上提到的营业时间均为10时--16时，没有提到的按正常的营业时间。
【2013请假攻略】3月30日~4月6日，请假3天，休假8天；4月29日~5月5日，请假2天，休假7天；6月10日~6月16日，请假2天，休假7天；9月14日~9月21日，请假3天，休假8天；10月1日~10月13日，请假5天，休假13天。
【永定：爱车没买多久就接到法院通知 原是事故车】去年9月21日，张女士在永定县一家汽贸公司以24.36万元购买了一辆别克轿车。今年5月，张女士突然接到法院传票，告知她的车在去年9月15日发生了一起交通事故，并致一名行人八级伤残，要出庭应诉。http://t.cn/zjaSlGM
发表了博文 《2012档期》 - 6月 2号 16:18 尚水假日酒店 6月 3日 17:28　 峰光大酒店 6月30日 16:18 海珍舫 7月 6日 11:08 金御名都 9月21日 10 http://t.cn/zjaprvx
【别克事故车“整容”出售】福建永定县张女士去年9月21日以24.36万元购买别克车，今年5月突接法院传票说车子去年9月15日发生一起交通事故，致一行人8级伤残。原来，汽贸公司和张女士签订购车合同后，安排职工开来，结果途中发生交通意外，公司对车身“整容”后作为新车出售。http://t.cn/zja85Pw
新买的车居然是"整容"翻新过的事故车，永定县张女士近日遇上了这一件烦心事。去年9月21日，张女士在永定县一家汽贸公司以24.36万元购买了一辆别克轿车。今年5月，张女士突然接到法院传票，告知她的车在去年9月15日发生了一起交通事故，并致一名行人八级伤残，要出庭应诉。更多点击http://t.cn/zjan6iA
我查阅了近几个月的天气。7月21日，就甭说了；8月21日阴雨、气温骤降；9月21日阵雨；10月21日中雨；11月21日阴天、寒冷；12月21日的天气，元芳，你肿么看……
【扑朔迷离的下一代iPhone】7月24日讯，下一代iPhone离我们越来越近，有关传言更是层出不穷：传下一代iPhone将会使用4.0英寸触控屏，屏幕也将更薄；拥有全金属机身、四核ARM处理器；将采用19针接口，耳机孔移至机身底部……更甚者，今日法国媒体爆出下一代iPhone将在9月21日正式发售。
@郑渊洁：[美国枪击案全球第一时间就已了知真相。但就在此前十几个小时，河南光山县文殊乡同样发生校园惨案，一个叫闵应军的36岁男人疯狂砍伤22名小学生；2010年3月福建南平砍杀小学生，8死5伤；今年9月21日广西平南砍杀小学生，3死13伤….试问我们的政府和媒体，可以向我们告知这背后的真相吗？
【钓鱼岛事件致日车企受重创 影响超9级地震】9月21日消息，中国汽车流通协会警告说，抗议活动对丰田、日产、本田汽车销量的影响将超过2011年3月日本地震。流通协会副秘书长罗磊表示，一些日系车4S店在遭到示威者袭击后，已经关闭了展厅。
//@桂佳微博: @香格里拉东山顶上草原青年旅舍:「求转发，求关注」「特大优惠」真诚感谢网友的关注，东山顶上推广期间（2012年9月21日至2013年3月31日），博友或通过博友订房：房（床）费半价!!!餐费半价!!!自行车租金半价!!!接送免费!!!******寻梦香格里拉，就关注@香格里拉东山顶上草原青年旅舍。
（2010年6月24日《财经》杂志编辑方玄昌被两男子用钢管从背后袭击，头部伤口深至颅骨。警方介入调查。8月29日方舟子在家门口受到袭击，两男子先是向方舟子面部喷辣椒水，后扔出铁锤砸中方舟子的腰部。年9月21日　警方称方舟子、方玄昌遇袭案告破，肖传国等4人被抓获。）方舟子打假，自己居然被打了！
今天12月21日是冬至日，可为什么呢？记得高中地理课本当中学到的夏至日和冬至日分别是6月22日和12月22日，而春分日和秋分日分别是3月21日和9月21日。可为什么今年是12月21日呢？ 我在:http://t.cn/zjpG9fL
【扑朔迷离的下一代iPhone】7月24日讯，下一代iPhone离我们越来越近，有关传言更是层出不穷：传下一代iPhone将会使用4.0英寸触控屏，屏幕也将更薄；拥有全金属机身、四核ARM处理器；将采用19针接口，耳机孔移至机身底部……更甚者，今日法国媒体爆出下一代iPhone将在9月21日正式发售。
【iPhone 5将于9月21日亮相？！】7月27日讯，终于要来了！苹果美国零售店员工爆料称，他们将在8月底开始系统接受新iPhone的培训，而苹果则会在9月之前发布它，该机正式上架时间为9月21日。根据目前的泄露的消息来看，新iPhone将会配备更大的触摸屏，至少4寸以上。
【2013年休市安排出炉 下周仅开市两天】 （三）清明节：4月4日（星期四）至4月6日（星期六）为节假日休市，4月8日（星期一）起照常开市。（六）中秋节：9月19日（星期四）至9月21日（星期六）为节假日休市，9月23日（星... http://t.cn/zjlOlNB （分享自 @凤凰财经）
交易所休市安排 元旦：1月1日至1月3日休市，春节：2月9日至2月15日休市.清明节：4月4日至4月6日休市。劳动节：4月29日至5月1日休市。端午节：6月10日至6月12日休市。中秋节：9月19日至9月21日休市。国庆节：10月1日至10月7日休市。
2013年放假安排时间表。 元旦：1月1日-3日放假，共3天。 春节：2月9日-15日(农历除夕至正月初六)放假，共7天。 清明节：4月4日-6日放假，共3天。 五一：4月29日-5月1日放假，共3天。 端午节：6月10日-12日放假，共3天。 中秋节：9月19日-9月21日放假，共3天。 国庆节：10月1日-7日放假，共7天。
【2013年休市安排出炉 下周仅开市两天】 （三）清明节：4月4日（星期四）至4月6日（星期六）为节假日休市，4月8日（星期一）起照常开市。（六）中秋节：9月19日（星期四）至9月21日（星期六）为节假日休市，9月23日（星... http://t.cn/zjjhnU9 （分享自 @凤凰财经）
#山大记忆#1929年6月，国立山东大学筹备委员会奉令改为国立青岛大学筹备委员会，除接收省立山东大学外，并将私立青岛大学校产收用。1930年4月，国民党政府任命杨振声为校长，9月21日，国立青岛大学正式成立，初设文、理、教育三个学院，分为中国文学、外国文学、数学、物理、教育行政等八个系。
【人民币兑美元即期汇价创5个月新高】9月21日讯，自美元7月下旬触顶回落以来，国内美元兑人民币即期汇率亦从6.39上方同步跌落。值得注意的是，在近几个交易日美元指数低位企稳的背景下，美元对人民币贬值的步伐仍未见收敛的迹象。
【2013年休市安排出炉 下周仅开市两天】 （三）清明节：4月4日（星期四）至4月6日（星期六）为节假日休市，4月8日（星期一）起照常开市。（六）中秋节：9月19日（星期四）至9月21日（星期六）为节假日休市，9月23日（星... http://t.cn/zjY7o4p （分享自 @凤凰财经）
【2013年休市安排出炉 下周仅开市两天】 （三）清明节：4月4日（星期四）至4月6日（星期六）为节假日休市，4月8日（星期一）起照常开市。（六）中秋节：9月19日（星期四）至9月21日（星期六）为节假日休市，9月23日（星... http://t.cn/zjYiMRi （分享自 @凤凰财经）
【武汉两女孩魂断上海滩 学校、酒店等均称没责任】9月21日晚上海外滩附近，两女孩遭一男子刺亡。冰冰19岁，武汉职业技术学院大二，7月到某酒店实习，其好友露露23岁，事发前一天来沪旅游。此事学校、实习的酒店甚至外滩管理部门都称自己没责任。按相关赔偿标准，索赔不到80万。
【2013年休市安排出炉 下周仅开市两天】 （三）清明节：4月4日（星期四）至4月6日（星期六）为节假日休市，4月8日（星期一）起照常开市。（六）中秋节：9月19日（星期四）至9月21日（星期六）为节假日休市，9月23日（星... http://t.cn/zjTydb7 （分享自 @凤凰财经）
【武汉两女孩魂断上海滩 学校、酒店等均称没责任】9月21日晚上海外滩附近，两女孩遭一男子刺亡。冰冰19岁，武汉职业技术学院大二，7月到某酒店实习，其好友露露23岁，事发前一天来沪旅游。此事学校、实习的酒店甚至外滩管理部门都称自己没责任。按相关赔偿标准，索赔不到80万。
佛经记载，舍利与佛法身之加持能力无二无别，大福气者方能见闻，需百劫千劫中积累善法，修佛法者才能有此善缘。北京八大处灵光寺定于2012年5月12日至5月31日、9月21日至10月10日对外开放佛牙舍利塔共40天，望各位信众相互转告，同沾法喜，前来参拜！ 
2013年端午节放假安排： 6月10日至12日放假调休3天。 请假攻略：6月10至12日端午+13、14日两天请假+6月15、16日双休日=7天假期… 2013年中秋节放假安排： 9月19日至9月21日放假调休，共3天。 请假攻略：9月22日是星期天，干脆就请假了吧~
【2013年休市安排出炉 下周仅开市两天】 （三）清明节：4月4日（星期四）至4月6日（星期六）为节假日休市，4月8日（星期一）起照常开市。（六）中秋节：9月19日（星期四）至9月21日（星期六）为节假日休市，9月23日（星... http://t.cn/zjHRaz1 （分享自 @凤凰财经）@mark
可以订房吗，我大概1月11号到。是所有房间都半价吗？ //@香格里拉东山顶上草原青年旅舍: //@香格里拉东山顶上草原青年旅舍:「特大优惠」真诚感谢网友的关注，东山顶上推广期间（2012年9月21日至2013年3月31日），博友或通过博友订房：房（床）费半价!!!餐费半价!!!自行车租金半价!!!接送免费!!!*
【iPhone 5来袭！消息称iPhone 5将于9月21日开售 当天接受预定】8月14日讯，据专门报道苹果新闻的科技网站iMore报道，苹果将在9月12日举行iPhone 5发布会，同时，iPhone 5的预定将在发布会的同一天开放。据悉，美国地区iPhone 5正式上架销售日期将是发布之后的第9天，即2012年9月21日。
由於阿女SHK出生r，t院喂既S另外一品牌既奶粉，所以手上一罐Karicare一段便宜D。奶粉是朋友陌闹蕹市I且直]回的。保C正品，如有疑勿I。粹不想浪M而本D手。RMB200，包快f。生a日期：2012年9月21日；保|期至2014年3月22日。
2012年5月5日，2012年4月26日，2012年9月21日，2012年11月16日 @娜娜妞儿tj @胭脂爱美丽 @qingapple80 @小米_TJ @踏脚石KW
【2012中国奢侈品品牌问卷调查报告】《财富》联合CCI研究院进行了“2012中国奢侈品品牌调查”。从《财富》读者数据库中抽出35,000位高级行政人员作为调查对象，以电邮的形式将问卷发给读者。读者自愿填交问卷。调查从2012年8月22日开始，于2012年9月21日结束，共收回3,298封有效问卷，反馈率为9.4%。
//@斯库里: 【2012年09月21日：撤销“表哥”杨达才陕西省第十二届纪委委员、省安监局党组书记、局长职务。杨达才被双规。】【2012年8月31日北大将对邹恒甫的起诉书递交法院。】【毕节男童事件2012年11月19日区长唐兴全、副区长高守军等8人分别进行停职或免职处理】原博你怎么看？
【iPhone 5来袭！消息称iPhone 5将于9月21日开售 当天接受预定】8月14日讯，据专门报道苹果新闻的科技网站iMore报道，苹果将在9月12日举行iPhone 5发布会，同时，iPhone 5的预定将在发布会的同一天开放。据悉，美国地区iPhone 5正式上架销售日期将是发布之后的第9天，即2012年9月21日。
【iPhone 5来袭！消息称iPhone 5将于9月21日开售 当天接受预定】8月14日讯，据专门报道苹果新闻的科技网站iMore报道，苹果将在9月12日举行iPhone 5发布会，同时，iPhone 5的预定将在发布会的同一天开放。据悉，美国地区iPhone 5正式上架销售日期将是发布之后的第9天，即2012年9月21日。
【iPhone 5来袭！消息称iPhone 5将于9月21日开售 当天接受预定】8月14日讯，据专门报道苹果新闻的科技网站iMore报道，苹果将在9月12日举行iPhone 5发布会，同时，iPhone 5的预定将在发布会的同一天开放。据悉，美国地区iPhone 5正式上架销售日期将是发布之后的第9天，即2012年9月21日。
从2012年9月21日在九寨沟申请加密友……等到今天……感觉好累不会再爱了……CC@熊-RP-猫
//@医疗健康Lilian蓝:第93号《国家基本药物目录》（2012年版）已经2012年9月21日卫生部部务会议讨论通过，现予以发布，自2013年5月1日起施行。http://t.cn/zYrBRe3
第93号《国家基本药物目录》（2012年版）已经2012年9月21日卫生部部务会议讨论通过，现予以发布，自2013年5月1日起施行。http://t.cn/zYrBtGt
#基本药物#卫生部公布最新基药目录 充实儿童专用药品、剂型等 http://t.cn/zYrgAZB 卫生部发布了《国家基本药物目录》（2012年版），该目录已经2012年9月21日卫生部部务会议讨论通过，自2013年5月1日起施行。
【《国家基本药物目录》（2012年版）】（卫生部令第93号）已经2012年9月21日卫生部部务会议讨论通过，现予以发布，自2013年5月1日起施行，共520个品种，其中化药317个，中药203个。http://t.cn/zYr1qkJ
第93号《国家基本药物目录》（2012年版）于2012年9月21日卫生部部务会议讨论通过，今天发布，自2013年5月1日起施行。
国家基本药物目录（2012年版）相关政策问答 http://t.cn/zYrdM2c 《国家基本药物目录》（2012年版）已经2012年9月21日卫生部部务会议讨论通过，现予以发布，自2013年5月1日起施行,2009年8月18日发布的中华人民共和国卫生部令第69号同时废止。
《国家基本药物目录》（2012年版）已经2012年9月21日卫生部部务会议讨论通过，现予以发布，自2013年5月1日起施行。 http://t.cn/zYr1qkJ  ――那些谣言基本都落实了，代文，是福是祸呢？@calvinobai @想想Sally @风山火林 @小apple的甜美生活 @碧波园主人 @奸诈的小猫
发表了博文 《新版基本药物目录5月1日施行 多家公司主打产品上榜---关键词》 - 姜大侠说的对  昨日晚间，卫生部网站发布2012年版《国家基本药物目录》。《目录》已经2012年9月21日卫生部部 http://t.cn/zYdKbCt
【新版基本药物目录5月1日起施行 多家上市公司产品上榜】千呼万唤始出来。昨日晚间，卫生部网站发布2012年版《国家基本药物目录》。《目录》已经2012年9月21日卫生部部务会议讨论通过，自2013年5月1日起施行。http://t.cn/zYdly1w
【新版基本药物目录5月1日起施行 多家上市公司产品上榜】千呼万唤始出来。昨日晚间，卫生部网站发布2012年版《国家基本药物目录》。《目录》已经2012年9月21日卫生部部务会议讨论通过，自2013年5月1日起施行。
卫生部网站发布2012年版《国家基本药物目录》。《目录》已经2012年9月21日卫生部部务会议讨论通过，自2013年5月1日起施行。早盘受利好消息刺激，医药板块内多数个股出现大幅高开，其中沃华医药涨停开盘，以岭药业涨8%，武汉健民 、贵州百灵均上涨3%。
美妆达人、麻将小公主、妞你今天就过生日啦~首先你老了一岁，我深感悲桑...这孩子吧个也高身材也好长得还好看又不缺钱，这...还是祝脸长得越来越小吧~(熬到十二点发微博，困死你大爷我了，碎觉去鸟...）@王艺娴要永远摇滚下去 注：图片出自2012年9月21日
发表了博文 《国家基本药物目录2012年版》 - 《国家基本药物目录》（2012年版）已经2012年9月21日卫生部部务会议讨论通过，现予以发布，自2013年5月1日起施行。 2009年8月18日发布 http://t.cn/zTfuvNU
【iPhone 5来袭！消息称iPhone 5将于9月21日开售 当天接受预定】8月14日讯，据专门报道苹果新闻的科技网站iMore报道，苹果将在9月12日举行iPhone 5发布会，同时，iPhone 5的预定将在发布会的同一天开放。据悉，美国地区iPhone 5正式上架销售日期将是发布之后的第9天，即2012年9月21日。
【iPhone 5来袭！消息称iPhone 5将于9月21日开售 当天接受预定】8月14日讯，据专门报道苹果新闻的科技网站iMore报道，苹果将在9月12日举行iPhone 5发布会，同时，iPhone 5的预定将在发布会的同一天开放。据悉，美国地区iPhone 5正式上架销售日期将是发布之后的第9天，即2012年9月21日。
喔呵～原S2012年9月21星期五。有趣～^__^
【iPhone 5来袭！消息称iPhone 5将于9月21日开售 当天接受预定】8月14日讯，据专门报道苹果新闻的科技网站iMore报道，苹果将在9月12日举行iPhone 5发布会，同时，iPhone 5的预定将在发布会的同一天开放。据悉，美国地区iPhone 5正式上架销售日期将是发布之后的第9天，即2012年9月21日。
12年5月27日，12年6月24日，12年9月21日，12年11月2日，13年4月11日。#左臂五块烟疤#
腺鼠疫。不是肺鼠疫我记错了。刚才随便搜了下，12年9月21日四川还发生一起。。这些人觉得长得可爱的东西就连命都可以不要了吗。。
劝说没用的，过于亲近野生动物对于人类和动物都没好处。我记得好像是人类的感冒病毒对于大猩猩的威胁不亚于癌症 //@詹姆-兰尼斯特:腺鼠疫。不是肺鼠疫我记错了。刚才随便搜了下，12年9月21日四川还发生一起。。这些人觉得长得可爱的东西就连命都可以不要了吗。。
欧洲旅游团好消息~4月21日，8天和14天欧洲团；5月05日，8天和14天欧洲团；5月19日，14天欧洲团；5月26日，14天欧洲团；6月23日，14天欧洲团；6月30日，8天和14天欧洲团；7月21日，8天欧洲团；8月04日，14天欧洲团；9月01日，14天欧洲团；9月22日，14天欧洲团，确定成团！！！~欲报从速哦！
 经销商单店爆破“五连环” 【培训时间】2012年7月13－14日广州2012年9月08－09日深圳2012年9月22－23日上海2012年10月12－13日广州【主办单位】神州培… http://t.cn/zWZEclO
发表了博文 《经销商单店爆破“五连环”》 - 经销商单店爆破“五连环”  培训时间：7月13－14日 广州  9月08－09日 深圳  9月22－23日 上海 10月12－13日 广州 http://t.cn/zWZFLJ5
【造价员/预算员三个月技能双休班】中北路校区开课时间：2012年09月22日 ― 2013年01月06日 。
@Fung_Manyee @Apricot_⑿尤A 皇室的光大靠您二老了，明天浑身解数、吐气扬眉、百战沙场、所向披靡、谁与争锋呀。【我们居然有一张这么萌的照片，哈哈哈，09年6月09日。高考前还是高考后呀？！】
迎双节，我们的两家直营店从9月22日-10月02日特推出五花肉8.5折销售活动，请亲们互相转告，@西安农夫市里
发表了博文 《2012年10月02日》 - 9月22日10时30分许，长春市文化广场上停放着4个热气球，工作人员正为热气球充气。在一旁，10对新人身着礼服，手拿花束守候在一边，他们打算在此处举办一场 http://t.cn/zlMnHo0
【咖啡F每天记实录】2012年9月22日-2012年10月03日时隔这么久才来更新每天的事儿，有点唐突，我的脑袋也不是很好用，记性非常不好，前说后忘，不是我不上心，而是我就是这样的一个人。十一长假... --发布到微刊《咖啡F每天记实录》http://t.cn/zlJhTEn
贾然说：我的跟踪时间是把现行9月22日当作9月22日；跟着时间是把现行10月02日当9月22日；跟新时间是把现行9月30日当9月22日的！
X-Japan是日本著名的古典摇滚乐队。乐队成立于1982年，1989年成为日本最红的乐队，以独立厂牌的出身获得主流音乐的认同和辉煌。1997年4月因主唱TOSHI以音乐取向不同的理由退出，在无法找到后继主音的情况下，9月22日乐队被迫宣布解散，次年由于吉他手hide的意外离世，乐队的复活更捉摸不定。
【香港名媛赵式芝出柜嫁人 父亲否认母亲尊重其决定】9月22日讯，富豪赵世曾女儿赵式芝（Gigi）与钟表太子女杨如芯（Sean）前晚在活动上高调自爆夫妻关系，还惊爆于4月4日在法国秘密结婚，成为首对自揭同志婚姻的名人，震惊名媛场。可惜赵式芝父亲赵世曾与母亲姚炜都不接受女儿的另一半是同性！
【高淳中小学附近河堤无防护设施 两月3人落水】 近日，高淳县漆桥镇的赵女士反映，今年6月，漆桥中学和漆桥中心小学附近的漆桥河新建了一道河堤。8月24日、9月22日，该河段先后发生2起落水事件，总共3人落水，其中她10岁儿子不幸溺水身亡，她据此怀疑河堤设计有问题。对此记者展开调查。
《X-Japan THE LAST LIVE未收录片段(含烟花部分)》 1997年4月，TOSHI以音乐观不合为理由宣布离队，9月22日的读卖新闻上登出解散消息，同日召开记者会宣布解散。在H... http://t.cn/zljcU9Q （分享自 @土豆网音乐）
发表了博文 《2012年7月18日~9月22日天津地区雅思口语题目更新及题解》 - 这里面的题目只针对在天津考雅思的同学，其他地方的题目会有出入。 Part 1. 新题： BAGS: What kin http://t.cn/zljcSE1
发表了博文 《2012年7月18日~9月22日天津地区雅思口语题目更新及题解2》 - Part1 新题： Vehicles: What type of vehicles/cars do Chinese http://t.cn/zljcr4o
翻看给米米拍的照片，今年3月23日和9月22日的照片对照，有意思吧，原来，之前也是红帐篷哦，那时候怎么没注意到呢？@奥园养生广场_3883 @奥园会 @芝米小君 @Michelle @林烈 @严小姐LV
发表了博文 《2012年雅思口语新旧题库对比》 - 我们根据雅思口语新题库(9月-12月)与旧题库(5月-8月)对比的区别，并对9月1日到9月22日近1000个烤鸭考后的口语回忆进行了统计，最终整理 http://t.cn/zljsWwQ
【香港名媛赵式芝出柜嫁人 父亲否认母亲尊重其决定】9月22日讯，富豪赵世曾女儿赵式芝（Gigi）与钟表太子女杨如芯（Sean）前晚在活动上高调自爆夫妻关系，还惊爆于4月4日在法国秘密结婚，成为首对自揭同志婚姻的名人，震惊名媛场。可惜赵式芝父亲赵世曾与母亲姚炜都不接受女儿的另一半是同性！
【香港名媛赵式芝出柜嫁人 父亲否认母亲尊重其决定】9月22日讯，富豪赵世曾女儿赵式芝（Gigi）与钟表太子女杨如芯（Sean）前晚在活动上高调自爆夫妻关系，还惊爆于4月4日在法国秘密结婚，成为首对自揭同志婚姻的名人，震惊名媛场。可惜赵式芝父亲赵世曾与母亲姚炜都不接受女儿的另一半是同性！
【消息称Facebook将推礼品赠送服务】9月22日消息人士透露，Facebook将在未来几周内推出社交礼品赠送服务，最初阶段该服务只面向美国市场。在今年5月IPO的那段时间中，Facebook以超过8000万美元的价格收购了社交礼品应用开发商Karma。Facebook曾多次表示，这笔收购并不仅仅是为了获得Karma的人才。
发表了博文 《2012年7月18日~9月22日天津地区雅思口语题目更新及题解3》 - 谢谢网友的建议，特意把字体放大些，希望对同学们有所帮助  Part 1  新题 Colour：What col http://t.cn/zlY1teU
#“阳光伴你行”散居孤儿探访活动#9月22日，由我院“沸腾”青年志愿者服务队于5月在启创社工协会总部活动室所招募的第一批海珠区孤儿探访的志愿者进行了本学期开始以来的第一次培训。培训在培训人员详细讲解了该活动的具体内容并解答疑问后圆满的结束了。@华农兽医团委学生会
【一盗窃工地扣件团伙落网】9月22日，一个专门盗窃工地钢管扣件的6人犯罪团伙在河南被富阳警方一举抓获。据查，该团伙自今年3月以来，曾在灵桥、城西、场口和周边嘉兴、湖州等地频繁作案。警方提醒相关企业提高安全防范意识，在工地加强灯光照明，安装监控设备，并安排值班保安进行巡逻。 @神迦乐小舞
#青森##奈良美智#@奈良美智电台 2012年09月22日～2013年01月14日，十和田现代美术馆特别展：「青い森の ちいさな ちいさな おうち」（在青森的，小小的，小小的家）。这位青森出身的艺术家，又一次在故乡开展，我们也去看看吧~~
【消息称Facebook将推礼品赠送服务】9月22日消息人士透露，Facebook将在未来几周内推出社交礼品赠送服务，最初阶段该服务只面向美国市场。在今年5月IPO的那段时间中，Facebook以超过8000万美元的价格收购了社交礼品应用开发商Karma。Facebook曾多次表示，这笔收购并不仅仅是为了获得Karma的人才。
【热火传奇球星建议罗斯放弃整个赛季 称重伤莫冒险】9月22日，据ESPN报道，前NBA(微博)著名球星，土生土长的芝加哥人蒂姆-哈达威在得知公牛队核心后卫罗斯可能在明年3月复出的消息之后，感到十分担心。他公开建议罗斯好好休养，最好能够放弃整个2012-13赛季。
【热火传奇球星建议罗斯放弃整个赛季 称重伤莫冒险】9月22日，据ESPN报道，前NBA(微博)著名球星，土生土长的芝加哥人蒂姆-哈达威在得知公牛队核心后卫罗斯可能在明年3月复出的消息之后，感到十分担心。他公开建议罗斯好好休养，最好能够放弃整个2012-13赛季。
【热火传奇球星建议罗斯放弃整个赛季 称重伤莫冒险】9月22日，据ESPN报道，前NBA(微博)著名球星，土生土长的芝加哥人蒂姆-哈达威在得知公牛队核心后卫罗斯可能在明年3月复出的消息之后，感到十分担心。他公开建议罗斯好好休养，最好能够放弃整个2012-13赛季。
【中国对缅投资141亿美元居外国对缅投资首位】9月22日讯，缅甸总统吴登盛21日在与中国企业CEO圆桌对话会上说，截至2012年8月，中国对缅甸投资总额达到141.4亿美元，位居外国对缅投资首位。
【消息称Facebook将推礼品赠送服务】9月22日消息人士透露，Facebook将在未来几周内推出社交礼品赠送服务，最初阶段该服务只面向美国市场。在今年5月IPO的那段时间中，Facebook以超过8000万美元的价格收购了社交礼品应用开发商Karma。Facebook曾多次表示，这笔收购并不仅仅是为了获得Karma的人才。
【热火传奇球星建议罗斯放弃整个赛季 称重伤莫冒险】9月22日，据ESPN报道，前NBA(微博)著名球星，土生土长的芝加哥人蒂姆-哈达威在得知公牛队核心后卫罗斯可能在明年3月复出的消息之后，感到十分担心。他公开建议罗斯好好休养，最好能够放弃整个2012-13赛季。
#新华分享#2012年国家司法考试6月11日至25日网上统一报名---记者从司法部获悉，2012年国家司法考试统一实行网上报名，报名时间为6月11日零时至25日24时，今年的考试时间为9月22日、23日。香港、澳门、台湾居民想报名参... http://t.cn/zjcWPJT
2008年8月20日，华国锋在京逝世，享年87岁。他的骨灰暂时安放在北京八宝山。9月22日，华之子苏彬、苏华以及华的老秘书曹万贵来到交城卦山选择墓地，即“不占用耕地、不与民争地、不破坏环境、不损坏古迹”。选中了卦山南麓的荒山石坡。2009年4月8日，华墓奠基仪式由山西省委原书记李立功主持。
【食尚之都】#星座美食计处女座：天然健康#处女座（8月23日-9月22日）向来高标准、严要求，对饮食也是比较挑剔，首先想到营养健康问题。天然健康的食材是他们的首选。推荐美食：有机蔬菜水果礼盒http://t.cn/zjfUlqs、有机山林放养土老母鸡http://t.cn/zjfUl5v
我靠!约翰・迪林杰才抢了一年银行就挂了……我还以为剧情延续的时间很长呢。（1922年，他因偷车被捕。1933年迪林杰获释，9月22日与狱中结识的朋友抢劫了俄亥俄州布拉夫顿（Bluffton）的一家银行。1934年7月22日，迪林杰在芝加哥的传奇剧院门口被击毙。31岁……）
【热火传奇球星建议罗斯放弃整个赛季 称重伤莫冒险】9月22日，据ESPN报道，前NBA(微博)著名球星，土生土长的芝加哥人蒂姆-哈达威在得知公牛队核心后卫罗斯可能在明年3月复出的消息之后，感到十分担心。他公开建议罗斯好好休养，最好能够放弃整个2012-13赛季。
八月：玛瑙 / 橄榄石 星座：处女座8月24日～9月22日） 完美的化身对环境适应力很强了解自己在各种状况下应扮演的角色属于热心的星座。玛瑙被普遍认为是健康之石。橄榄石为“太阳之宝”其色偏黄绿色且带有看似如天鹅绒般之外观为个中极品。 其他适合宝石：粉晶茶晶海蓝宝紫水晶阿根庭红碧玺黄水晶玛瑙
【日本北部9月持续高温 属30年一遇“异常气候”】9月22日据日本共同社报道，日本气象厅21日称，北海道等北部地区8月下旬至9月中旬的平均气温均创下1961年开始统计以来的最高值。气象厅认为这属于30年一遇的“异常气候”。
8月初，50万元到了要归还的时候，但小侯再也联系不上宋志刚了，至此，她明白自己被诈骗了。 9月22日，小侯报警。数额如此巨大，立刻引起了高新区公安分局案件侦办大队的重视。
【IU，安可演唱会宣传中可爱吐露对公司的“不满”】歌手 8月31日推特更新：“知道是我们粉丝并不怎么喜欢的气氛的照片，我都知道！那照片我也不满意！但是公演应该会满意的。IU的安可演唱会9月22日、23日。”公开的照片是演唱会宣传海报。#淘宝购物分享就去【麻瓜街】吧！
#小米手机2#从8月16等到现在，从9月22日的工程机抢到现在都是一直没有好的结果。感谢这次的回馈老用户活动，虽然我是8月份注册的老用户，但积分一直保持在400左右，幸好这次活动要求积分在400以上，让我有回了之前抢机的激情，希望这次能抢到小米2，我相信这次一定能成功的。@小米公司
九月生辰石:蓝宝石 (Sapphire) 处女座 （8月23日----9月22日）。蓝宝石象征忠诚、坚贞、慈爱和诚实。星光蓝宝又被称为“命运之石”，能保佑佩戴者平安，并让人交好运。蓝宝石属高档宝石，是五大宝石之一，位于钻石、红宝石之后，排名第三。蓝宝石是9月和秋季的生辰石，它与红宝石有“姊妹宝石”之称。
无与伦比的财商--处女座的人常常会将金钱支配得近乎完美.根据《福布斯》杂志2006年3月公布的世界亿万富翁榜，有793人进入了今年资产超过10亿美元的富豪榜。通过对其中已知613名富豪生日的研究，该杂志发现超过70名亿万富豪来自8月23日至9月22日出生的“处女座”。这也让这一星座成为“富豪星座”。 
上海市司法局2012年国家司法考试公告。#孙永强2012#年国家司法考试于6月11日0时至6月25日24时进行全国统一网上报名。考试时间为9月22日、23日举行。请关注国家司法考试上海考区服务平台。
四、劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。4月27日 （星期六）、4月28日 （星期日）上班。五、端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日 （星期六）、6月9日 （星期日）上班。六、中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天。9月22日 （星期日）上班。
上海地铁出人命了！！！地铁1号线锦江乐园站通道楼梯湿滑失修，9月22日雨天，一名55岁阿姨从楼梯滑落丧生，地铁不予施救！！！当天多名乘客滑到摔跤，今年3月 @新民晚报社会新闻 报道已有一名老太在此摔成重伤。。。。车站声称：地铁概不负责！！！！！
4月29日至5月1日放假调休，共3天。4月27日（星期六）、4月28日（星期日）上班。 五、端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日（星期六）、6月9日（星期日）上班。六、中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天。9月22日（星期日）上班。10月1日至7日放假调休，共7天9月29日星期日10月12日星期六上班
四、劳动节： 4月29日至5月1日放假调休，共3天。4月27日（星期六）、4月28日（星期日）上班。 五、端午节： 6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日（星期六）、6月9日（星期日）上班。 六、中秋节： 9月19日至21日放假调休，共3天。9月22日（星期日）上班。 七、国庆节：
回复@迷茫的凡人: 四、劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。4月27日(星期六)、4月28日(星期日)放假。 五、端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)放假。 六、中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天。9月22日(星期日)放假。
2013年放假调休具体安排通知 1月1日至3日放假调休，共3天。 2月9日至15日放假调休，共7天。 4月4日至6日放假调休，共3天。 4月29日至5月1日放假调休，共3天。 6月10日至12日放假调休，共3天。 9月19日至21日放假调休，共3天。9月22日（星期日）上班。 10月1日至7日放假调休，共7天。
2013年节假日安排:元旦:1月1日―3日放假,5、6日上班。春节:2月9日―15日,16、17日上班。清明节:4月4日―6日,7日上班。劳动节:4月29日―5月1日,4月27、28日上班。端午节:6月10日―12日,6月8、9日上班。中秋节:9月19日―21日,9月22日上班。国庆节:10月1日―7日,9月29日、10月12日上班。
2013国务院颁布法定节假日放假安排。元旦：1月1日至3日放假调休。春节：2月9日至15日放假调休，共7天。清明节：4月4日至6日放假调休。劳动节：4月29日至5月1日放假调休。端午节：6月10日至12日放假调休。中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天。9月22日上班。国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天。
元旦： 1月1-3日放假，1月5-6日上班。 春节： 2月9-15日放假。2月16-17日上班。 清明节： 4月4-6日放假。4.7上班。 劳动节： 4月29日-5.1放假。4月27-28日上班。 -端午节： 6月10-12日放假-6月8、9日上班。 -中秋节： 9月19-21日放假-。9月22日上班。 -国庆节： 10月1-7日放假-9月29日10月12日上班。
[2013年法定节假日安排（续）] 四、劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。4月27日（星期六）、4月28日（星期日）上班。五、端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日（星期六）、6月9日（星期日）上班。六、中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天。9月22日（星期日）上班。
收存：国务院2013年节假日安排，元旦1月1到3放，调5、6日(上)；春节2月9到15放(7天)，调16、17日；清明4月4到6放，调7日；五一，4月29到5月1日放，调4月27、28日；端午6月10到12放，调6月8、9日；中秋9月19到21放，调9月22日；国庆10月1到7放，调9月29和10月12两天。
生日那天我会自己给自己放假额！//@xiao菏菏:恭喜 @天使01晨 9月22日 星期日 上班//@显微镜蚂蚁: 恭喜//@xiao菏菏:一眼看过去。。6月9日 星期日 上班 //@显微镜蚂蚁: 好多星期六星期天都要上班//@bluemirror11:@jojo10588
1月1日至3日放假调休，共3天。2月9日至15日放假调休，共7天。4月4日至6日放假调休，共3天。4月29日至5月1日放假调休，共3天。4月27日、4月28日上班。6月10日至12日放假调休，共3天。9月19日至21日放假调休，共3天。9月22日上班。10月1日至7日放假调休，共7天。9月29日、10月12日上班。
四、劳动节： 4月29日至5月1日放假调休，共3天。4月27日（星期六）、4月28日（星期日）上班。 五、端午节： 6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日（星期六）、6月9日（星期日）上班。 六、中秋节： 9月19日至21日放假调休，共3天。9月22日（星期日）上班。
2013年假期安排元旦1月1日至3日放假调休共3天。春节9日至15日放假调休共7天2月16日17日上班。清明节4月4日至6日放假调休共3天劳动节4月29日至5月1日放假调休共3天端午节6月10日至12日放假调休共3天中秋节9月19日至21日放假调休共3天9月22日上班国庆节10月1日至7日放假调休共7天9月29日10月12日上班
2013年放假安排 四、劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。4月27日(星期六)、4月28日(星期日)上班。 五、端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。 六、中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天。9月22日(星期日)上班。
2013f放假安排 元旦1月1至3日，3天。5、6日上班 春节2月9至15日，7天。16、17日上班 清明4月4至6日，3天。7日上班 劳动4月29至5月1日，3天。27、28日上班 端午6月10至12日，3天。6月8、9日上班 中秋9月19至21日，3天。9月22日上班 国庆10月1至7日，7天。9月29日10月12日上班
保定客户赞泰康雪中送炭】涞源县郭女士意外罹患浸润性乳腺癌，9月22日手术。报案得知，郭女士于2004年5月投保生命关爱重大疾病终身保险，保额3万。出院后，理赔员上门帮忙收集资料，并把理赔款送达客户手中。家属说：“正发愁钱的事呢！过几天就去北京做化疗，没想到你们赔得这么快，真是雪中送炭！”
发表了博文 《公元2012年9月22日 “悦”光下的小“璐”》 - 婚礼时间：2012年5月18日 婚礼地点：光明渔港 婚礼主持：赵老师 婚礼摄影：春天 婚礼花艺：李** 婚礼执行：诺丁山婚礼团队 http://t.cn/zjXmwT4
四、劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。4月27日(星期六)、4月28日(星期日)上班。五、端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。六、中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天。9月22日上班。七、国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天。9月29日、10月12日上班。
【#游戏机变身赌博机#】今年4月，扬州电视台播出了一条赌博机被伪装成游戏机导致一个幸福美满的家庭分崩离析、负债累累的社会新闻，公安部根据这条线索成立了919专案，经过不断暗访核查，公安部不仅打掉了下线，并于9月22日摧毁了赌博机的上线来源。@CCTV焦点访谈 http://t.cn/zja4lxg
【香港名媛赵式芝出柜嫁人 父亲否认母亲尊重其决定】9月22日讯，富豪赵世曾女儿赵式芝（Gigi）与钟表太子女杨如芯（Sean）前晚在活动上高调自爆夫妻关系，还惊爆于4月4日在法国秘密结婚，成为首对自揭同志婚姻的名人，震惊名媛场。可惜赵式芝父亲赵世曾与母亲姚炜都不接受女儿的另一半是同性！
18日IU经纪公司表示：“IU从6月开始举行全国巡演，为了纪念这次演唱会27日将发行‘IU REAL FANTASY 2012 SPECIAL DVD’。” IU特别DVD还包括9月22日“REAL FANTASY 2012”安可演唱会的感动。
#IU将发行首场演唱会DVD#摘要：18日IU经纪公司表示：“IU从6月开始举行全国巡演，为了纪念这次演唱会27日将发行‘IU REAL FANTASY 2012 SPECIAL DVD’。”IU特别DVD还包括9月22日“REAL FANTASY 2012”安可演唱会的... 原文：http://t.cn/zjCZTb2
#四城早知道#昨日下午，英国航空宣布，将开通成都至伦敦直飞航线，该航班将于明年9月22日开航，每周三班。同时，川航昨日也释放消息表示，计划开通成都至巴黎的直飞航线，预计明年6月可开航。http://t.cn/zjN2Zzn
【成都明年新开2条直飞欧洲航线】近日，英国航空宣布，将开通成都至伦敦直飞航线，该航班将于明年9月22日开航，每周三班。同时，川航也表示，计划开通成都至巴黎的直飞航线，预计明年6月可开航。届时，成都的航空枢纽地位将得到进一步提升http://t.cn/zjNLrUE
#行游の大成都# 【明年成都直飞伦敦、巴黎】随着成都航空枢纽地位的提升，越来越多的国内外航空公司选择落脚成都，英国航空公司昨天宣布，将开通成都至伦敦直飞航线，并于明年9月22日开行，每周3班，而川航也计划在明年6月开通直飞巴黎航班 http://t.cn/zjNUFPx
 @我不做曼哥好多年 秘书，明年暑假我们克巴黎耍算了，不克泰国和越南了。昨日下午，英国航空宣布，将开通成都至伦敦直飞航线，该航班将于明年9月22日开航，每周三班。同时，川航昨日也释放消息表示，计划开通成都至巴黎的直飞航线，预计明年6月可开航。6月去巴黎逛街，9月到伦敦游河……爽爽爽~~
【洋盘了！！明年新开两条航线，成都直飞伦敦巴黎……】昨日下午，英国航空宣布，将开通成都至伦敦直飞航线，该航班将于明年9月22日开航，每周三班。同时，川航昨日也释放消息表示，计划开通成都至巴黎的直飞航线，预计明年6月可开航。6月去巴黎逛街，9月到伦敦游河……爽爽爽~~[得意的笑]
中国二线城市火了！！在同一天上午得到两个消息：英航明年9月22日开通成都―伦敦航线，采用波音777-200执飞；芬航明年6月14日开通西安―赫尔辛基航线，采用空客A330-300飞机执飞。而此前不久，卡达尔航空宣布在明年3月开通成都―多哈航线，重庆―多哈航线继续运营。@虎子_pro
【成都明年将开通直飞巴黎伦敦航线】昨日上午，川航透露将在明年6月开通成都到巴黎直飞航线；下午，英航又宣布将在明年9月22日开通成都直飞伦敦航线。直飞巴黎航线预计将由A330执飞；直飞伦敦航线每周3班，由波音777-200执飞，只需花10个小时多一点，经济舱往返(不含税)约3580元。
刚才收到一则最新航线开通消息：预计 2013年 2月开通 成都-墨尔本 航线 6月开通 成都-巴黎 航线（A330执飞） 9月22日开通 成都-伦敦 航线（B777-200 执飞）呵呵，国际航线越来越多，加油。@成都机场
【消息称Facebook将推礼品赠送服务】9月22日消息人士透露，Facebook将在未来几周内推出社交礼品赠送服务，最初阶段该服务只面向美国市场。在今年5月IPO的那段时间中，Facebook以超过8000万美元的价格收购了社交礼品应用开发商Karma。Facebook曾多次表示，这笔收购并不仅仅是为了获得Karma的人才。
【洋盘了！！明年新开两条航线，成都直飞伦敦巴黎……】昨日下午，英国航空宣布，将开通成都至伦敦直飞航线，该航班将于明年9月22日开航，每周三班。同时，川航昨日也释放消息表示，计划开通成都至巴黎的直飞航线，预计明年6月可开航。6月去巴黎逛街，9月到伦敦游河……爽爽爽。>>>关注@成都好巴适
今天我一直以为系9月22号，他说我很傻，其实我真的很傻！谁知道是12月24号，平安夜吧！但我更喜欢过9月22日，3月22日！你懂我现在的心情吗？
 最近一年的话 是越南航空的河内、国航的孟买、阿联酋阿提哈德的阿布扎比、川航12月的墨尔本。明年3月卡塔尔航空的多哈，9月22日英国航空的伦敦，6月川航的巴黎（貌似哈）//@难得糊涂Daniel: 呼叫隔壁的童鞋@Daniel浩苦逼的切糕 你们都开哪儿啦？//@星耀重庆:芬航上座率一直可以
牟同学就是这样坚持在杀G路上，最后成功KO GAMT的女将。在进博森学习之前牟同学自己复习，分别于12年6月14日和9月11日两次杀G，分数都不甚满意,惊奇的是,两次分数居然相同，急于突破分数的牟同学于9月22日加人博森精品小班学习，在10月31日第三次搏杀GMAT中，成就了G710的分数。
花都香草世界点评，来自于同程网138jvclz240，香草世界最好的游览时间还真要3、 4月春天前去，那样才能欣赏到真正的花之美。我是9月22日去的，很多花的花期都过了，而且顶着大太阳，建议带好遮阳伞，虽然没看到最美的香草世界，但景色依然不错。 http://t.cn/hb2vWP
端午节：6月8日（六）9日（日）为周末休市，10日（一）至12日（三）为节假日休市，13日开市。中秋节：9月19日（四）至21日（六）为节假日休市，9月22日（日）为周末休市，
葱蛋网 MIKU831.COM 建立于7月分，9月22日关闭，现在重新诞生，新生~ 服务器位于日本TOKYO，之前位于加拿大的多伦多，现在重新诞生，于今晚9点开始~
今年5月，中国-东盟（凭祥）红木原木交易中心建成，凭祥边境经济合作区友谊关工业园1000亩红木加工基地34家红木企业陆续进驻，红木产业从单一的成品销售，向原木进口、生产加工、销售服务、文化旅游发展。不但如此，凭祥红木国际商城电子商务9月22日启动，红木家具正式上线销售。@广西凭祥红木家具
劳动节：2013年4月27日(周六)至5月1日(周三)为节假日休市，5月2日(周四)起照常开市。 端午节：2013年6月8日(周六)至6月12日(周三)为节假日休市。 中秋节：2013年9月19日(周四)至9月22日(周日)为休市，9月23日起照常开市。 国庆节：2013年10月1日(周二)至10月7日(周一)为节假日休市。
国务院公布2013年放假安排。四、劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。4月27日（星期六）、4月28日（星期日）上班。五、端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日（星期六）、6月9日（星期日）上班。六、中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天。9月22日（星期日）上班。
//@维权公务员朱国瑜:2011年7月16日我遭到报复砍杀灭口而虎口余生之后，茂名市委某领导说可以保证我今后的生命安全，但在2012年9月22日，贪官集团和黑社会竟然派出至少5个黑社会人员和2辆套牌车盯踪我的小车，准备凌晨时分在高州和茂名交界的公路黑暗处截住我，第三次将我砍杀灭口！
#忆老木头小插曲#香港卫视2012年9月22日周日播出《带你游天下》之南风古灶，其中一小片段来到1506创意城的《老木头乡村文化餐吧》，一起回忆，那些点滴。 http://t.cn/zT7WyHy
【4・15波士顿马拉松】波马时间：每年4月第3个周一(马萨诸塞州爱国者节)。今生争取跑进这个世界上门槛最高的马拉松的报名资格线，达到"BQ"。2014年波马今年9月开始报名，成绩必须是2012年9月22日之后――赛前19个月内跑的。以坡道著称的波马其实海拔从149m降至3.3m，伤心岭(Heartbreak Hill)升27m不到
发表了博文 《依然星期六》 - 2012年9月22日发表了一篇博文 那是一个星期六 很巧的是今天又是一个周六 而且是一个无聊的周六 昨天晚上睡的很晚 今天9点40醒来 往常一样没有什么惊 http://t.cn/zTJ37KO
发表了博文 《男孩与他的土拨鼠好朋友》 - 感谢友人ICE的分享！ 主题:【男孩c他的土苁蠛门笥选 发件人: icered hsu 时 间：2012年09月22日 14:13 (星期六) 收件人：~ http://t.cn/zTHnW1s
发表了博文 《和孩子快乐度过屎尿屁阶段》 - 朵在观察正在拉粑粑的小鱼，相当的专注。 12年9月22日，我们周六的父母课堂内容是“孩子的无厘头”，我们了解了什么是无厘头，如何参与孩子的无厘头，知道了孩 http://t.cn/zHXLAoJ
【陈妍希否认与柯震东不和 称仍是朋友】东方网9月22日消息：北京时间2012年9月22日消息，据台湾媒体报道，电影“那些年，我们一起追的女孩”捧红陈妍希和柯震东，却有报导指她删他微博爆两人不合，陈妍希... http://t.cn/zHduaTp
12年9月22日买的TCL3390a，说好的TCL全线智能电视升级双核，买回家却是单核，TCL你怎么看？@TCL电视
12年9月22日 赵各仪 辉依格 刘亦萱 杨馥铭 刘嘉健 黄哲 温斯琼
新浪财经讯 05月07日消息，纽约原油期货周五大跌近4%，上周累计下跌6.1%，为去年9月23日以来最大单周跌幅。纽约商业期货交易所(NYMEX)6月原油周五收报每桶98.49美元，挫4.05美元或3.95%。亚市早段纽约期油续跌，6月合约现跌2.14美元，报每桶96.35美元。
真想去 #豆瓣同城北京活动#：2012年9月【重探中国新电影】力荐：张杨作品《向日葵》 --时间：09月02日 至 09月23日 (东城区东直门外香河园路1号 当代MOMA T4座 百老汇电影中心) http://t.cn/zWEsNrY
额.. 孙海英 ... 不过还是想去看看 #豆瓣同城北京活动#：2012年9月【重探中国新电影】力荐：张杨作品《向日葵》 --时间：09月02日 至 09月23日 (东城区东直门外香河园路1号 当代MOMA T4座 百老汇电影中心) http://t.cn/zWEsNrY
 #豆瓣同城北京活动#：2012年9月【重探中国新电影】力荐：张杨作品《向日葵》 --时间：09月02日 至 09月23日 (东城区东直门外香河园路1号 当代MOMA T4座 百老汇电影中心) http://t.cn/zWEsNrY
 #豆瓣同城北京活动#：2012年9月【重探中国新电影】力荐：张杨作品《向日葵》 --时间：09月02日 至 09月23日 (东城区东直门外香河园路1号 当代MOMA T4座 百老汇电影中心) http://t.cn/zWEsNrY
 #豆瓣同城北京活动#：2012年9月【重探中国新电影】力荐：张杨作品《向日葵》 --时间：09月02日 至 09月23日 (东城区东直门外香河园路1号 当代MOMA T4座 百老汇电影中心) http://t.cn/zWEsNrY
要参加 #豆瓣同城北京活动#：2012年9月【重探中国新电影】力荐：张杨作品《向日葵》 --时间：09月02日 至 09月23日 (东城区东直门外香河园路1号 当代MOMA T4座 百老汇电影中心) http://t.cn/zWEsNrY
 #豆瓣同城北京活动#：2012年9月【重探中国新电影】力荐：张杨作品《向日葵》 --时间：09月02日 至 09月23日 (东城区东直门外香河园路1号 当代MOMA T4座 百老汇电影中心) http://t.cn/zWEsNrY
要参加 #豆瓣同城北京活动#：2012年9月【重探中国新电影】力荐：张杨作品《向日葵》 --时间：09月02日 至 09月23日 (东城区东直门外香河园路1号 当代MOMA T4座 百老汇电影中心) http://t.cn/zWEsNrY
 #豆瓣同城北京活动#：2012年9月【重探中国新电影】力荐：张杨作品《向日葵》 --时间：09月02日 至 09月23日 (东城区东直门外香河园路1号 当代MOMA T4座 百老汇电影中心) http://t.cn/zWEsNrY
要参加 #豆瓣同城北京活动#：2012年9月【重探中国新电影】力荐：张杨作品《向日葵》 --时间：09月02日 至 09月23日 (东城区东直门外香河园路1号 当代MOMA T4座 百老汇电影中心) http://t.cn/zW1S7b6
看过张杨之前的几部，这个片儿的题材让我想起陈凯歌的和你在一起。。。 #豆瓣同城北京活动#：2012年9月【重探中国新电影】力荐：张杨作品《向日葵》 --时间：09月02日 至 09月23日 (东城区东直门外香河园路1号 当代MOMA T4座 百老汇电影中心) http://t.cn/zW1S7b6
【#林丹#训练成奢望林丹八月初八大婚 伴郎伴娘团阵容豪华】训练成奢望林丹八月初八大婚 伴郎伴娘团阵容豪华 2012年09月03日08:45 东方体育日报微博　　八月初八，丹芳合璧　　9月23日，农历八月初八。林丹与谢杏芳的好日子。这一... --发布到微刊《世界明星》http://t.cn/zWdxZnm
要参加 #豆瓣同城北京活动#：2012年9月【重探中国新电影】力荐：张杨作品《向日葵》 --时间：09月02日 至 09月23日 (东城区东直门外香河园路1号 当代MOMA T4座 百老汇电影中心) http://t.cn/zW1S7b6
想去看，但对一些问题看法的关系，很不喜欢孙海英 #豆瓣同城北京活动#：2012年9月【重探中国新电影】力荐：张杨作品《向日葵》 --时间：09月02日 至 09月23日 (东城区东直门外香河园路1号 当代MOMA T4座 百老汇电影中心) http://t.cn/zW1S7b6
 #豆瓣同城北京活动#：2012年9月【重探中国新电影】力荐：张杨作品《向日葵》 --时间：09月02日 至 09月23日 (东城区东直门外香河园路1号 当代MOMA T4座 百老汇电影中心) http://t.cn/zW1S7b6
就这样愉快的决定吧！ #豆瓣同城北京活动#：2012年9月【重探中国新电影】力荐：张杨作品《向日葵》 --时间：09月02日 至 09月23日 (东城区东直门外香河园路1号 当代MOMA T4座 百老汇电影中心) http://t.cn/zW1S7b6
感兴趣 #豆瓣同城北京活动#：2012年9月【重探中国新电影】力荐：张杨作品《向日葵》 --时间：09月02日 至 09月23日 (东城区东直门外香河园路1号 当代MOMA T4座 百老汇电影中心) http://t.cn/zW1S7b6
要参加 #豆瓣同城北京活动#：2012年9月【重探中国新电影】力荐：张杨作品《向日葵》 --时间：09月02日 至 09月23日 (东城区东直门外香河园路1号 当代MOMA T4座 百老汇电影中心) http://t.cn/zW1S7b6
发表了博文 《2012年09月23日》 - 一、申请人基本情况： 张先生，54岁，大专学历，资产：720万人民币。  二、申请进程: 2012年01月10日 与寰宇国际签约；  2012年03月0 http://t.cn/zlA1oli
今天终于把时间定勒4月21日 酒店也确定勒 扯证日子也定勒2012年12月12日 敬请等候 传说2013年01月04日不是好日子大凶大凶
生意社播报：9月23日大宗商品价格指数BPI为977点，与昨日持平，较周期内最高点1019点（2012-04-10）下降了4.12%，较2012年07月02日最低点938点上涨了4.16%。(注：周期指2011-12-01至今) http://t.cn/zOJEFvq
2012年08月31日至09月02日。#最忆是杭州#。057。“施主，您是大悲还是超大悲？还是大瓷大悲？”“我能续悲么？”9月23日，全球最大的咖啡连锁店星巴克在杭州灵隐寺景区开店，佛门圣地开星巴克到底合适不合适？引来网友吐槽声一片。在经济全球化的今天，是否应该用更加宽容的态度来对待这些商业行为？
我和波，2012年4月16日相识，9月23日订婚啦，此微博为记录我们的点滴，祝我们幸福吧~・・・
左图在11年5月12日，右图是12年9月23日。姐从头到脚均匀滴长了一圈，@卡哥 说食堂是大害，一语中的
她说：“ 从5月23日到9月23日，四个月的时间说长不长，说短不短,曾经的我是幸福的，不去计较自己失去的东西，记得曾经拥有过就够了，即使他人不珍惜你，一定要爱惜自己！坚持自己的原则！不会因任何人去改变！ ”
发表了博文 《黄小惜 整理 黄英 2009年 行程消息 》 - 7月8日 一呼百应 7月26日 快女济南观众见面会 9月23日 在北京 做客百度 2:30-16:00 三甲录鲁豫有约 16:30-20 http://t.cn/zlTAtiW
//@MX560:11年4月至8月转发、复制、点评的微博被认定违法，莫非是谈倒薄了？“去年9月23日，重庆分检当天做出决定，不批准对他逮捕，就说他不构成犯罪，因为情节轻微。不管原因是什么反正是没有批准。在这种情况下，重庆市公安局应该立即放了他，但是重庆市公安局居然在当天做出了这个劳教决定。”
//@权静://@MX560:11年4月至8月转发、复制、点评的微博被认定违法，莫非是谈倒薄了？“去年9月23日，重庆分检当天做出决定，不批准对他逮捕，就说他不构成犯罪，因为情节轻微。不管原因是什么反正是没有批准。在这种情况下，重庆市公安局应该立即放了他，但是重庆市公安局居然在当天做出了这个劳教决定
//@权静://@MX560:11年4月至8月转发、复制、点评的微博被认定违法，莫非是谈倒薄了？“去年9月23日，重庆分检当天做出决定，不批准对他逮捕，就说他不构成犯罪，因为情节轻微。不管原因是什么反正是没有批准。在这种情况下，重庆市公安局应该立即放了他，但是重庆市公安局
//@权静: //11年4月至8月转发、复制、点评的微博被认定违法，莫非是谈倒薄了？“去年9月23日，重庆分检当天做出决定，不批准对他逮捕，就说他不构成犯罪，因为情节轻微。不管原因是什么反正是没有批准。在这种情况下，重庆市公安局应该立即放了他，但是重庆市公安局居然在当天做出了这个劳教决定。”
//@权静://@MX560:11年4月至8月转发、复制、点评的微博被认定违法，莫非是谈倒薄了？“去年9月23日，重庆分检当天做出决定，不批准对他逮捕，就说他不构成犯罪，因为情节轻微。不管原因是什么反正是没有批准。在这种情况下，重庆市公安局应该立即放他，但是重庆公安局居然在当天做出了这个劳教决定
//@权静://@MX560:11年4月至8月转发、复制、点评的微博被认定违法，莫非是谈倒薄了？“去年9月23日，重庆分检当天做出决定，不批准对他逮捕，就说他不构成犯罪，因为情节轻微。不管原因是什么反正是没有批准。在这种情况下，重庆市公安局应该立即放了他，但是重庆市公安局居然在当天做出了这个劳教决定
【盘点日本隐藏的军力：军工发达 军校教员比例远超中美】盘点日本隐藏的军力：军工发达 军校教员比例远超中美2012年11月01日 16:072012年9月23日，日本海上自卫队第7护卫队司令率领“有明”号驱逐舰及“Oyeda”号护卫舰访问俄罗斯。 ... --发布到微刊《钓鱼岛时报》http://t.cn/zlejtHj
#感恩节寄语#大病医保自从2月在网络上发起讨论，到7月1日启动鹤峰试点，7月18日正式启动，9月23日筹款晚宴，到现在湖南古丈、云南漾濞等地的试点即将启动，这每一步都凝聚了许多支持者的心血。借感恩节，在这里一并向大家致谢，愿我们的点滴努力，能够汇聚成光，庇佑更多孩子免于大病伤害。
算参加活动场次的话,应该是14场. 知道你是怎么算出10次的了,5月1日/2日的草莓音乐节和演唱会媒体发布会合计算1次;7月16日/18日的演唱会签票会和绿地集团庆典合计算1次;7月28日/29日巡回演唱会合计算1次;9月23日/24日的移动群星演唱会和大宁音乐季预热见面会合计算1次. 以上算来,正好十次.
处女座出生日期是8月23－9月23日（按公历）处女座是全天第二大星座，体积相当庞大，仿佛一个美丽的女子。它有一颗非常明亮的大星，但其他的星体却都比较暗淡。这样的星体征候倒是非常适合处女座的性格：明亮地自恋，... http://t.cn/zjVlkJK
#十二星座幸运水晶#处女座（8月24日―9月23日）星座守护石：黄水晶、海蓝宝、红绿宝；各种助运物：・ 基本助运物：粉晶； ・ 恋爱助运物：红绿宝； ・财运助运物：黄水晶； ・健康助运物：黄水晶； ・人际运助运物：紫水晶；・事业运助运物：虎眼石； ・家庭运助运物：青金石； ・学习运助运物：紫水晶
【暴雪太偏心！韩国网吧玩暗黑3有额外掉率和经验】暴雪韩国公司推出了一个新的战网活动，在8月31日至9月23日的四轮活动中，在韩国指定网吧内进行暗黑3游戏，就可以获得25%的额外经验值和寻宝率奖励(包括巅峰等级)。为了韩国损害其他地区玩家利益，这样的在线人数有什么意义？
【暴雪太偏心！韩国网吧玩暗黑3有额外掉率和经验】暴雪韩国公司推出了一个新的战网活动，在8月31日至9月23日的四轮活动中，在韩国指定网吧内进行暗黑3游戏，就可以获得25%的额外经验值和寻宝率奖励(包括巅峰等级)。为了韩国损害其他地区玩家利益，这样的在线人数有什么意义？
#高考地理必背基础知识#：52 春分日（3月21日） 太阳直射点在赤道，晨昏线与经线重合。 53 夏至日（6月22日） 太阳直射点在北回归线，晨昏线与经线交角最大。 54 秋分日（9月23日） 太阳直射点在赤道，晨昏线与经线重合。
#高考地理必背基础知识#：52 春分日（3月21日） 太阳直射点在赤道，晨昏线与经线重合。 53 夏至日（6月22日） 太阳直射点在北回归线，晨昏线与经线交角最大。 54 秋分日（9月23日） 太阳直射点在赤道，晨昏线与经线重合。
四个节气的有关规律：春分，3月21日，太阳直射赤道，晨昏线与经线重合，全球昼夜平分。夏至：6月22日，太阳直射北回归线，北半球昼长夜短，越往北昼越长夜越短，南半球相反。秋分：9月23日，其他情况与春分相同。东至：12月22日，太阳直射南回归线，北半球昼短夜长，越往北昼越短夜越长，南半球相反。
//@唱片圣徒: 向JOHN COLTRANE致敬。 //@小卢爱空空:刚过去的8月29号是Charlie Parker 90周年诞辰~唉~一代英才居然已无人记起了~还是先把 Coltrane纪念了再说吧~ //@踢^唐勇:/一位ΜF代爵士有著巨大I的ト耍9月23日⒂硭8
暴雪韩国推网吧活动：额外的经验值和寻宝率 暴雪韩国公司推出了一个新的战网活动，在8月31日至9月23日的四轮活动中，在韩国指定网吧内进行暗黑3游戏，就可以获得25%的额外经验值和寻 宝率奖励（包括巅峰等级）
#微旅行#【圣米歇尔山】法国著名古迹和基督教圣地，位于芒什省一小岛上，海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成岛，潮水一年中最高潮有两次，一次在3月21日左右，一次在9月23日左右。去往此处，最方便的办法是搭火车到圣马洛，转搭前往的专程巴士。巴士一天出发三四趟或八九趟，视季节而定。 
张明强：男，山东人，37岁。1997年毕业于大连海事大学，驾驶专业。2012年6月应聘到厦门华洋工作，任船长。工作期间他时常打电话跟家里联系，均未发现异常。9月23日23时许在印度港口在船上他突然给家里打电话说：“有人要害他，让家里马... http://t.cn/zjJhz0b (8.weibo.com)
张明强：男，山东人，37岁。1997年毕业于大连海事大学，驾驶专业。2012年6月应聘到厦门华洋工作，任船长。工作期间他时常打电话跟家里联系，均未发现异常。9月23日23时许在印度港口在船上他突然给家里打电话说：“有人要害他，让家里马... http://t.cn/zjJhbiJ (8.weibo.com)
1937年7月7日，日军发动了卢沟桥事变，抗战全面爆发。8月13日，日军突袭上海，战火直接威胁到国民党的统治中心南京。迫于形势，蒋介石在9月23日发表谈话，承认中共合法地位，并且实行两党合作。以国共合作为基础的抗日统一战线正式形成，冯玉祥如释重负，对蒋介石说：只有这一件事你办得好
是不是3月21日，6月22日，9月23日，12月22日的吗？怎么今年改了？太恶劣了！亲爱的，你能告诉我为什么吗？
发表了博文 《苦逼设计师的往事（1-92）》 - 按：这是我2012年5月15日至9月23日在微博上的沥血之作，回忆了我几乎大半设计生涯的人和故事，其实写这样的东西很费脑筋，涉及隐私的素材总要仔细斟 http://t.cn/zjoaaC2
张明强：男，山东人，37岁。1997年毕业于大连海事大学，驾驶专业。2012年6月应聘到厦门华洋工作，任船长。工作期间他时常打电话跟家里联系，均未发现异常。9月23日23时许在印度港口在船上他突然给家里打电话说：“有人要害他，让家里马上联系中国... http://t.cn/zjKiI4c (8.weibo.com)
张明强：男，山东人，37岁。1997年毕业于大连海事大学，驾驶专业。2012年6月应聘到厦门华洋工作，任船长。工作期间他时常打电话跟家里联系，均未发现异常。9月23日23时许在印度港口在船上他突然给家里打电话说：“有人要害他，让家里马上联系中国... http://t.cn/zjKjMVx (8.weibo.com)
张明强：男，山东人，37岁。1997年毕业于大连海事大学，驾驶专业。2012年6月应聘到厦门华洋工作，任船长。工作期间他时常打电话跟家里联系，均未发现异常。9月23日23时许在印度港口在船上他突然给家里打电话说：“有人要害他，让家里马上联系中国... http://t.cn/zj9NkLG (8.weibo.com)
张明强：男，山东人，37岁。1997年毕业于大连海事大学，驾驶专业。2012年6月应聘到厦门华洋工作，任船长。工作期间他时常打电话跟家里联系，均未发现异常。9月23日23时许在印度港口在船上他突然给家里打电话说：“有人要害他，让家里马上联系中国... http://t.cn/zjCfHWQ (8.weibo.com)
【生女儿不能传宗接代，母亲亲手闷死2岁女儿】2011年5月，丹某生下女儿，丈夫说女儿不能传宗接代，与丹某争吵。丹某认为女儿是生活累赘。2012年9月23日13时，丹某用手、枕头捂住2岁女儿口鼻，女儿不动，以为死亡，报警自首。经抢救，女儿脱险。12月24日，苍南法院开庭审理这起“母亲杀女”案。@温州网
【只因生女儿不能传宗接代，母亲要亲手闷死2岁女儿】温州网记者@温州科特：2011年5月丹某生下女儿，丈夫说女儿不能传宗接代，与丹某争吵。丹某遂觉女儿是累赘。2012年9月23日13时，丹某用手、枕头捂住2岁女儿口鼻，女儿不动，丹某以为女儿已经死亡，就报警自首。经抢救，女儿脱险。//PS：到底谁的错？
【生女儿不能传宗接代，母亲亲手闷死2岁女儿】@温州科特：2011年5月，丹某生下女儿，丈夫说女儿不能传宗接代，与丹某争吵。丹某认为女儿是生活累赘。2012年9月23日13时，丹某用手 枕头捂住2岁女儿口鼻，女儿不动，以为死亡，报警自首。经抢救 女儿脱险。12月24日 苍南法院开庭审理这起“母亲杀女”案。
【生女儿不能传宗接代，母亲亲手闷死2岁女儿】2011年5月，丹某生下女儿，丈夫说女儿不能传宗接代，与丹某争吵。丹某认为女儿是生活累赘。2012年9月23日13时，丹某用手、枕头捂住2岁女儿口鼻，女儿不动，以为死亡，报警自首。经抢救，女儿脱险。12月24日，苍南法院开庭审理这起“母亲杀女”案。
12、7月19日，雁雁一提到姥姥家就高兴得眉开眼笑，她说：＂小信信定准儿在村口接着我，她只要一看见我，老远就会向我跑来，一边跑一边喊，雁雁雁雁！＂ 13、9月23日，信信自学数学很上劲，三个孩子均似我，干什么都没有长性。
【高考地理天天背】①北半球与南半球季节相反，即北半球与南半球在同一时间处於不同的季节；②太阳直射点的位置、移动方向;晨昏线与经线和昼夜的位置关系;昼夜长短的变化;③北半球的四个重要节气：3月21日春分，6月22日夏至，9月23日秋分，12月22日冬至。
2012年#家庭聚餐#1月15日，2月25日，3月3日，4月15日，5月27日，6月17日，7月22日，8月19日，9月23日，10月14日，12月23日。今年最后一次聚餐定于2012年12月30日晚常州饭店四楼贵宾3包厢。现在我们是16人的聚餐了。@我是洁仔
分享自张宏良 《张宏良微博摘录（九）》 - 张宏良微博摘录（九） 2012年9月23日星期日起 1，中国左派与右派之间、爱国力量与卖国力量之间在年龄上的转换，预示了中国未来... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zYnwqSF
【DayZ模组_百度百科】DayZ模组（DayZ Mod）是2012年5月出现的基于《武装突袭2》的僵尸生存类第三方模组，由于其独特的游戏体验，该模组收到了巨大的成功，至2012年9月23日为止，玩家数量达到了125万。DayZ的背景是... http://t.cn/zYrOqh6
自2012年9月23日起，至今2013年3月24日，按老师教的算头不算尾的方法，已经整整6个月没亲眼见到你了 我想你@张杰 听说你5月要来江苏？嗯，今年下半年我可以去现场听你的演唱会！
2012年9月23日是星期天啊，孙大法师还在微博上辛勤劳作呢？“六日要作工，但第七日是安息圣日，是向耶和华守为圣的。凡在安息日作工的，必要把他治死。”（出31:15）
4月24日 北京晨报主办的2012~2013年年度首都十大茶叶新闻评选活动中，北京福建水产农特产商会2012年9月23日在京成立，创建海峡两岸水产农产品物流园区“新海上丝绸之路”。2013年5月9日组团赴台，参访台湾茶商业同业公会，会见理事长游济民等台湾茶界人士作为新闻线索人入选
幸运的时刻，已经是晚上9点多了，哈哈，12年9月23日
发表了博文 《2012年01月27日》 - 太平军，云霄百姓称之“长毛妖”。清同治三年（1864）农历9月24日，太平军侍王李世贤的部属，列王朱义德、天将宋北斗率领号称2万多人的太平军在岳坑人朱起运 http://t.cn/z0spd9F
【方丈遇害400余万财产判归寺庙所有】2010年，云南玉溪市灵照寺方丈释永修被歹徒抢劫杀害，名下留有400多万存款。释出家前生育的女儿张译云知道后要求继承，被拒后，今年6月将寺院告上法庭。9月24日，玉溪中级法院作出判决：驳回原告诉讼请求，财产属寺庙所有。 新华网 http://t.cn/zlLjJDM
【方丈遇害留400多万遗产 女儿打官司争夺被判输】2010年，云南玉溪市灵照寺方丈释永修被歹徒抢劫杀害，名下留有400多万存款。释出家前生育的女儿张译云要求继承，被拒后，今年6月将寺院告上法庭。9月24日，玉溪中级法院作出判决：驳回原告诉讼请求，财产属寺庙所有。人民网http://t.cn/zlL31Wp
中文名： 雷霆扫毒 出品时间： 2012年01月18日 出品公司： 电视广播有限公司 制片地区： 中国香港 导演： 陈曦 编剧： 代剑、赖欣 主演： 马佳，徐聪，林峰，苗侨伟，徐子珊，黄智贤，官恩娜，吴绮莉 集数： 30 类型： 时装警匪 上映时间： 2012年09月24日@My茜妹 @曦曦0116 @性寒冷@XC-03
#法国大学招生快讯# CIEF - Université Lumière LYON II 里昂二大法语班2013年春季班:报到日： 2013年01月21日（周一）早上8：30 强化班每学期学费：280学时，学费1700欧元。最后申请日为10月26日！入学请准时参加分班测试，包括：笔试，口试，阅读测试等！#国立里昂二大#
发表了博文 《各实习分队稿件录用统计表》 - 各实习分队： 截至昨日（2012年9月24日），各实习分队稿件录用统计表，如下：  第十五期顶岗支教稿件统计 实习点 6月 8月 9月 总计 柏乡临城 http://t.cn/zl6QL8t
………………………………… 《壹》2012年02月19日19:46开…2012年03月14日21:48开… ………………………………… 《贰》2012-03-24.17:50…2012年04月08日23:47开… ………………………………… 《叁》2012-07-08.17:50…2012年09月24日21:48开… …………………………………
【地方政府再出手？】9月24日，上饶市副市长韩平出面与光大银行及招商银行协调晶科到期债务事项。晶科二季报总负债11.15亿美元，负债率75.94%。将于明年4月到期的总额为3亿元人民币的银行间企业债 “12晶科CP001”是目前晶科能源偿债压力的主要来源，但其净额已跌破百元，收益率创下新高。――来源每经
【NBA11年来首次无中国球员】9月24日消息，自从2001年3月王治郅加盟达拉斯小牛队以来，过去11个赛季每一年都至少有一名中国球员活跃在NBA的舞台上，然而现在易建联的离去也意味着下赛季NBA将没有中国球员的身影。
钓鱼岛主权铁证展出 孤本手稿记录册封琉球盛况 9月24，北京举办了钓鱼岛主权铁证以及国宝大展，图为观众在门口处观看放大版的清嘉庆年间墨迹本《记事珠》。本文献上，记录了沈复等人在清朝嘉庆13年（1808年）5月13日辰时见到了现在的钓鱼岛。“随后7天后顺利通过了黑水沟，也就是现在所说的中流海沟。
发表了博文 《山东文登：种参开辟农村致富新天地》 - 文登市的参农在播种西洋参。（2012年3月21日摄） 王文水在晾晒西洋参。 （2012年9月24日摄） 王文水（左）在烘房里查看西洋参合作社社员牛 http://t.cn/zlYKDun
2012年9月24日，美国钢铁工人联合会发表声明，将不再就美对华轮胎特保措施申请延期。2009年4月，美钢铁工人联合会向美国际贸易委员会提交申请，要求对产自中国的轿车和轻型卡车轮胎进行特保措施调查。随后，美总统奥巴马于2009年9月11日宣布对华轮胎采取特保措施，该措施将于2012年9月26日终止。
@台电 7月买点台电平板A10t电脑，截止到9月24日已经大修了2次了，现在又睡了。（开不了机了）真是悲催啊，国产电子产品真是无语。可靠性太差了。
【晨星一周私募市场要闻】1、跑赢700只私募 理成资产剔除白酒股截止 到9月24日，沪指当月最低下跌6.5%。不过，杨玉山旗下的理成风景2号却获得了7.65%的收益。今年4月，理成风景2(详见长微博) ... http://t.cn/zlvWLan （分享自 @长微博工具）
为了培养我校学生学科学、爱科学的意识，我校于2012年6月申报了地区级青少年科技活动特色学校。9月24日,地区科协副主席巴合提江等人来我校进行了评估验收。巴合提江同志在观看了科技制作、翻阅了活动档案、听取了汇报后，对我校开展的科技活动给予了充分的肯定，并为我校今后的科技工作指明了方向。
【NBA11年来首次无中国球员】9月24日消息，自从2001年3月王治郅加盟达拉斯小牛队以来，过去11个赛季每一年都至少有一名中国球员活跃在NBA的舞台上，然而现在易建联的离去也意味着下赛季NBA将没有中国球员的身影。
【NBA11年来首次无中国球员】9月24日消息，自从2001年3月王治郅加盟达拉斯小牛队以来，过去11个赛季每一年都至少有一名中国球员活跃在NBA的舞台上，然而现在易建联的离去也意味着下赛季NBA将没有中国球员的身影。
近日，北京朝阳法院判决河南长葛市10名截访人员非法拘禁罪成立，10名截访人员以非法拘禁罪被判刑，主犯被判1年半，其余9人则分别被判处几个月不等的有期徒刑。据了解，今年5月，北京警方查处了一处河南地方政府设在北京的截访点，抓获10名截访人员。9月24日，北京朝阳法院第一次开庭审理该案。
【#以色列空军F-15王牌#.16】1979年6月27日的空战后，叙利亚空军继续增加飞越黎巴嫩领空的次数，MiG-23MS也开始出现在黎巴嫩的天空，并很快就用3枚导弹击伤1架RF-4E。9月24日，本尼.京克双机在前为饵，后面4机设伏，叙利亚空军派机拦截，在战斗开始后的77秒钟内，飞行员们就击落4架米格。<双垂尾骑士>
发表了博文 《2012年12月02日》 - 清朝12属国：琉球国成冲绳 菲律宾曾要加入中国(图) 本文来源：《快乐老人报》2012年9月24日第16版，作者：费正清，原题：《大清二十个属国今何在》 朝 http://t.cn/zjVBbA3
包工头与民工妻子外遇后砍死民工 裤子包人头 : 生活报9月24日讯 今年6月底的一天，林口县110指挥中心接到报警称，一处在建的住宅小区工地上有人打架。林口县警方立即出警，当民警... - http://t.cn/zjVD7sS
普拉达（Prada）9月24日公布中期业绩，该集团在2012年2~7月的半年中，净收入同比增长36%，同期中国区获得超过50%的增速。//@服饰那些事: 9月11日，巴宝莉（Burberry）发出盈警，“公司在中国的销售增幅从30%下滑到了15%左右。”不久后，巴宝莉关闭了其在广州的一家代工厂。
【Facebook新受限股解禁 股价创三个月最大跌幅】Facebook股价当天报收于26.81美元，较前一个交易日下跌5.1%，创下今年9月24日以来的单日最大跌幅。相比5月每股38美元的IPO(首次公开招股)发行价，Facebook股价已经下跌了29%。http://t.cn/zjotdGh 
【年度十大视频第二名：温家宝称重庆必须反思王立军事件】3月14日，温家宝在中外记者见面会上表示，重庆方面必须反思并认真从王立军事件中吸取教训。这是中央高层首次对王立军事件表态。9月24日，王立军涉嫌徇私枉法、叛逃、滥用职权和受贿获刑15年。http://t.cn/zOIOkNt 专题 http://t.cn/zjaSoak
【NBA11年来首次无中国球员】9月24日消息，自从2001年3月王治郅加盟达拉斯小牛队以来，过去11个赛季每一年都至少有一名中国球员活跃在NBA的舞台上，然而现在易建联的离去也意味着下赛季NBA将没有中国球员的身影。
天秤座…（Libra）每年9月24日到10月23日…我就是天秤…天秤座在5月到6月的星空中最为明显…但是它一颗亮星也没有…天秤座得名于正义女神所掌管的天秤~注意…是正义哦！！正义！！
#第八届“振兴杯”#练就真功夫 大家话“振兴”――扬州工业职业技术学院团委：9月24日，由共青团中央、人保部联合举办的第八届“振兴杯”全国青年职业技能大赛决赛在辽宁沈阳隆重开幕。本次大赛以“岗位建功十二五、青春献礼十八大”为主题，从今年5月开始在全国掀起了青年职业技能比武的热潮
再见了，我的2012。这一年我经历和成长太多，可每一件事又历历在目。我记得3月12日面试中央党校，记得6月28日毕业典礼，记得9月24日入职南开。感恩每一位曾帮助鼓励我的老师、同学、朋友，让我一路走的艰难但温暖，曾经摇摆但最终坚定。我曾暗许与你们的诺言不会变，2013，继续，一路向前。
今天看到Aaron Swartz自杀的消息，就想要知道他为什么自杀。于是查了下他的履历：2011年7月19日，Aaron Swartz因数字偷窃而被捕，被指控从在线学术期刊系统JSTOR下载了480万篇学术论文，而美国联邦检察官坚持提出起诉Swartz。2012年9月24日，Swartz出席法庭听证会但拒绝认罪。不知道是不是这个原因？
2012年09月24日 10:32  Medicom出品RAH NEO EVA2号机模型，全高约39cm，2013年5月发售  ... --分享@慈楼 微刊《动漫周边集》里的文章 http://t.cn/zjgoaKo
1916年8月，日本陆军在原执行守备（驻军）任务的第40联队基础上，成立青岛守备队，司令部驻坊子，隶属青岛守备军。至1922年8月，先后有森邦武、向西兵库、井上一次、引田乾作、松井兵三郎、高田丰树等六名日军少将担任守备队司令官。（刘愉 《日寇侵吞胶济路》潍坊晚报 2012年9月24日）
发表了博文 《我们的玩具杰作》 - 我们的玩具杰作  2012年9月24日  星期天，我和好朋友一起玩玩具。  我到了她家，她拉来一大箱玩具，我们挑来一些积木和轨道，就拼起来了。  我首先拿起 http://t.cn/zTyFbtb
放荡黄河清和化学老师的合照！！！//@-不得分后卫:第21张相片是2012年9月24日星期一9:38分的时候赖靓荣和青倩旭趴桌子睡觉
Green三重奏，三张专辑发布日期'Uno!' - 9月25日 ，'Dos!' - 11月13日，'Tré!' - 2013年01月15日。单曲Oh Love来赏吧！Green Day-Oh Love-http://t.cn/zWJ2AIG
戒不掉的Tim Roth，戒不掉的海上钢琴师 #豆瓣同城北京活动#：星辰海 | 影院夜话会：9月，戒不掉的Tim Roth --时间：09月02日 至 09月25日 (海淀区清华正门主路路东8号四层楼高的东升大厦C座一层后院173) http://t.cn/zWut0Uf
#豆瓣同城北京活动#：星辰海 | 影院夜话会：9月，戒不掉的Tim Roth --时间：09月02日 至 09月25日 (海淀区清华正门主路路东8号四层楼高的东升大厦C座一层后院173) http://t.cn/zWut0Uf
海上钢琴师啊 #豆瓣同城北京活动#：星辰海 | 影院夜话会：9月，戒不掉的Tim Roth --时间：09月02日 至 09月25日 (海淀区清华正门主路路东8号四层楼高的东升大厦C座一层后院173) http://t.cn/zWut0Uf
 #豆瓣同城北京活动#：星辰海 | 影院夜话会：9月，戒不掉的Tim Roth --时间：09月02日 至 09月25日 (海淀区清华正门主路路东8号四层楼高的东升大厦C座一层后院173) http://t.cn/zWut0Uf
发表了博文 《狗狗日记 第16篇》 - 01年01月16日 星期二 天气：小雨 心情：无法诉说 花 孔 月 我召集了小乐、兰兰、小月、小汪汪、小玉在放学后为我的白玫瑰开一个小小的“追悼会”。 我为白 http://t.cn/zl2d7zJ
《银川市人民代表大会常务委员会关于修改<银川市房屋租赁管理条例>的决定》于2012年6月27日银川市第十三届人民代表大会常务委员会第三十三次会议通过，2012年9月25日宁夏回族自治区第十届人民代表大会常务委员会第三十二次会议批准，现予公布施行。http://t.cn/zljLnXM
《银川市农村环境保护条例》于2012年6月27日银川市第十三届人民代表大会常务委员会第三十三次会议通过，2012年9月25 日宁夏回族自治区第十届人民代表大会常务委员会第三十二次会议批准，现予公布，自2012年 11 月1日起施行。http://t.cn/zljy7Em
【“辽宁舰”入列后首航 悬挂鲜艳“八一”军旗】资料图：9月25日，我国第一艘航空母舰“辽宁舰”已按计划完成建造和试验试航工作。这是2012年5月，中国海军航母平台正在进行试航。  资料图：9月25日，我... http://t.cn/zljpeTN 分享自@百度新闻客户端
【辽宁号最大意义是中国建立了完整航母产业链】 9月25日，中国首艘航母“辽宁号”正式交接入列。此时，距其前身瓦良格号2002年3月抵达大连港已过去了整整10年。 @21世纪网 http://t.cn/zljWynU
【碎片化时间手机上网，已成为流行趋势】DoNews 9月25日消息 截止到2012年6月底，手机网民已占整体网民的72.2%，手机成为中国网民第一上网终端。中国互联网数据平台（）调查数据显示，手机使用时间已远远超越... --发布到微刊《二维码商机》http://t.cn/zljDait
【暴雪宣布魔兽熊猫人之谜将9月25号正式发售】北京时间7月25日晚上9点52分，暴雪正式公布《魔兽世界5.0：熊猫人之谜》的上线时间为9月25日。这一消息标志着魔兽世界当前资料片版本大地的裂变即将完成其历史使命，魔兽世界将进入其第四个资料片熊猫人的时代。http://t.cn/zlhaz7i
【苹果将收购AuthenTec 指纹技术停止授权】9月25日讯，指纹安全公司AuthenTec已经通知很多客户，将在2013年停止向这些公司提供指纹技术授权，这些公司包括三星、惠普、戴尔、联想和富士通。苹果已经同意在7月收购AuthenTec公司，AuthenTec董事会将于下个月审核该收购案。
 网易魔兽世界专区报道 争议了很久的《魔兽世界》第四部资料片《熊猫人之谜》上市日期终于有了结果。北京时间7月25日，运营团队通过官方微博对外发布。《熊猫人之谜》将于9月25日正式在北美发布。目前北美地区已经开启了预售欢迎关注
【暴雪宣布魔兽熊猫人之谜将9月25号正式发售】北京时间7月25日晚上9点52分，暴雪正式公布《魔兽世界5.0：熊猫人之谜》的上线时间为9月25日。这一消息标志着魔兽世界当前资料片版本大地的裂变即将完成其历史使命，魔兽世界将进入其第四个资料片熊猫人的时代。
【暴雪宣布魔兽熊猫人之谜将9月25号正式发售】北京时间7月25日晚上9点52分，暴雪正式公布《魔兽世界5.0：熊猫人之谜》的上线时间为9月25日。这一消息标志着魔兽世界当前资料片版本大地的裂变即将完成其历史使命，魔兽世界将进入其第四个资料片熊猫人的时代。http://t.cn/zlhaz7i
【暴雪宣布魔兽熊猫人之谜将9月25号正式发售】北京时间7月25日晚上9点52分，暴雪正式公布《魔兽世界5.0：熊猫人之谜》的上线时间为9月25日。这一消息标志着魔兽世界当前资料片版本大地的裂变即将完成其历史使命，魔兽世界将进入其第四个资料片熊猫人的时代。
【暴雪宣布魔兽熊猫人之谜将9月25号正式发售】北京时间7月25日晚上9点52分，暴雪正式公布《魔兽世界5.0：熊猫人之谜》的上线时间为9月25日。这一消息标志着魔兽世界当前资料片版本大地的裂变即将完成其历史使命，魔兽世界将进入其第四个资料片熊猫人的时代。http://t.cn/zlhaz7i
【暴雪宣布魔兽熊猫人之谜将9月25号正式发售】北京时间7月25日晚上9点52分，暴雪正式公布《魔兽世界5.0：熊猫人之谜》的上线时间为9月25日。这一消息标志着魔兽世界当前资料片版本大地的裂变即将完成其历史使命，魔兽世界将进入其第四个资料片熊猫人的时代。http://t.cn/zlhaz7i
【暴雪宣布魔兽熊猫人之谜将9月25号正式发售】北京时间7月25日晚上9点52分，暴雪正式公布《魔兽世界5.0：熊猫人之谜》的上线时间为9月25日。这一消息标志着魔兽世界当前资料片版本大地的裂变即将完成其历史使命，魔兽世界将进入其第四个资料片熊猫人的时代。http://t.cn/zlhaz7i
【暴雪宣布魔兽熊猫人之谜将9月25号正式发售】北京时间7月25日晚上9点52分，暴雪正式公布《魔兽世界5.0：熊猫人之谜》的上线时间为9月25日。这一消息标志着魔兽世界当前资料片版本大地的裂变即将完成其历史使命，魔兽世界将进入其第四个资料片熊猫人的时代。http://t.cn/zlhaz7i
【暴雪宣布魔兽熊猫人之谜将9月25号正式发售】北京时间7月25日晚上9点52分，暴雪正式公布《魔兽世界5.0：熊猫人之谜》的上线时间为9月25日。这一消息标志着魔兽世界当前资料片版本大地的裂变即将完成其历史使命，魔兽世界将进入其第四个资料片熊猫人的时代。http://t.cn/zlhaz7i
【暴雪宣布魔兽熊猫人之谜将9月25号正式发售】北京时间7月25日晚上9点52分，暴雪正式公布《魔兽世界5.0：熊猫人之谜》的上线时间为9月25日。这一消息标志着魔兽世界当前资料片版本大地的裂变即将完成其历史使命，魔兽世界将进入其第四个资料片熊猫人的时代。
【暴雪宣布魔兽熊猫人之谜将9月25号正式发售】北京时间7月25日晚上9点52分，暴雪正式公布《魔兽世界5.0：熊猫人之谜》的上线时间为9月25日。这一消息标志着魔兽世界当前资料片版本大地的裂变即将完成其历史使命，魔兽世界将进入其第四个资料片熊猫人的时代。
【贤重新闻】@金贤重 正如火如荼的拍摄《都市征伐》，7月结束了日本拍摄，9月25日开始韩国拍摄。今后还将有东南亚拍摄，包括歌手方面的活动也将停止到明年。该剧明年上半年在kbs2播放结束后将在日本datv播出。明年1月金贤重将在日本神酢斡竦鹊鼐侔焯乇鸹疃推荐电视剧。
看看你在法国共和历是什么日子出生的? 9月25日 葡月 秋水仙日 6月2日 牧月 金合欢日
发表了博文 《意大利专家因预测地震失败获刑4年》 - 人民网9月27日讯 据外媒报道，9月25日，意大利检察官以过失致死罪判处当时政府委员会成员的7人4年监禁。 2009年4月意大利中部发生了地震，死 http://t.cn/zjtYHGU
我是辽宁抚顺某厂参加医保的退休职工，今年医保于4月初上缴到 和信劳动代理公司，我不幸生病，现治疗费已进入本年大额医疗报销范围，当9月25日去人寿保险公司咨询时，却被告知不能享受报销大病医保款。经多次上访、咨询均得不到解决，我走投无路，恳请媒体帮我解决燃眉之急。Q1376253454
 随喜赞叹//@协热多吉: 放生1652北京 9月25日(补8月12日), 放生大闸蟹10位 , 愿以此功德供养大恩上师日增嘎瓦上师! - 原文地址：http://t.cn/zjtdrIs
发表了博文 《2012年9月25日在“苏浙汇”与大同中学老同学聚会》 - 今年的7-8月我们去贵州、云南避暑，9月回南京，9月中旬去上海与家住川沙的二妹及青海西宁的大哥聚聚。中学的老同学得悉我在上海， http://t.cn/zjchEif
【暴雪宣布魔兽熊猫人之谜将9月25号正式发售】北京时间7月25日晚上9点52分，暴雪正式公布《魔兽世界5.0：熊猫人之谜》的上线时间为9月25日。这一消息标志着魔兽世界当前资料片版本大地的裂变即将完成其历史使命，魔兽世界将进入其第四个资料片熊猫人的时代。
【动视暴雪来袭！日前发布《潘达利亚的迷雾》预告片】8月20日讯，动视暴雪日前在科隆国际游戏展上发布大型多人在线角色扮演游戏《魔兽世界》资料片《潘达利亚的迷雾》的预告片。动视暴雪8月份称《魔兽世界》玩家为910万。动视暴雪计划9月25日发布《潘达利亚的迷雾》。
【苹果将收购AuthenTec 指纹技术停止授权】9月25日讯，指纹安全公司AuthenTec已经通知很多客户，将在2013年停止向这些公司提供指纹技术授权，这些公司包括三星、惠普、戴尔、联想和富士通。苹果已经同意在7月收购AuthenTec公司，AuthenTec董事会将于下个月审核该收购案。
【动视暴雪来袭！日前发布《潘达利亚的迷雾》预告片】8月20日讯，动视暴雪日前在科隆国际游戏展上发布大型多人在线角色扮演游戏《魔兽世界》资料片《潘达利亚的迷雾》的预告片。动视暴雪8月份称《魔兽世界》玩家为910万。动视暴雪计划9月25日发布《潘达利亚的迷雾》。
【暴雪宣布魔兽熊猫人之谜将9月25号正式发售】北京时间7月25日晚上9点52分，暴雪正式公布《魔兽世界5.0：熊猫人之谜》的上线时间为9月25日。这一消息标志着魔兽世界当前资料片版本大地的裂变即将完成其历史使命，魔兽世界将进入其第四个资料片熊猫人的时代。
2010年1月17日发了自己的第一条微博，而新浪微博2009年8月24日内测，9月25日@ 和私信功能上线，也就是说我也算是新浪微博的最早用户了。O了，睡觉。
【暴雪宣布魔兽熊猫人之谜将9月25号正式发售】北京时间7月25日晚上9点52分，暴雪正式公布《魔兽世界5.0：熊猫人之谜》的上线时间为9月25日。这一消息标志着魔兽世界当前资料片版本大地的裂变即将完成其历史使命，魔兽世界将进入其第四个资料片熊猫人的时代。
【暴雪宣布魔兽熊猫人之谜将9月25号正式发售】北京时间7月25日晚上9点52分，暴雪正式公布《魔兽世界5.0：熊猫人之谜》的上线时间为9月25日。这一消息标志着魔兽世界当前资料片版本大地的裂变即将完成其历史使命，魔兽世界将进入其第四个资料片熊猫人的时代。
【苹果将收购AuthenTec 指纹技术停止授权】9月25日讯，指纹安全公司AuthenTec已经通知很多客户，将在2013年停止向这些公司提供指纹技术授权，这些公司包括三星、惠普、戴尔、联想和富士通。苹果已经同意在7月收购AuthenTec公司，AuthenTec董事会将于下个月审核该收购案。
【暴雪宣布魔兽熊猫人之谜将9月25号正式发售】北京时间7月25日晚上9点52分，暴雪正式公布《魔兽世界5.0：熊猫人之谜》的上线时间为9月25日。这一消息标志着魔兽世界当前资料片版本大地的裂变即将完成其历史使命，魔兽世界将进入其第四个资料片熊猫人的时代。
【暴雪宣布魔兽熊猫人之谜将9月25号正式发售】北京时间7月25日晚上9点52分，暴雪正式公布《魔兽世界5.0：熊猫人之谜》的上线时间为9月25日。这一消息标志着魔兽世界当前资料片版本大地的裂变即将完成其历史使命，魔兽世界将进入其第四个资料片熊猫人的时代。
【暴雪宣布魔兽熊猫人之谜将9月25号正式发售】北京时间7月25日晚上9点52分，暴雪正式公布《魔兽世界5.0：熊猫人之谜》的上线时间为9月25日。这一消息标志着魔兽世界当前资料片版本大地的裂变即将完成其历史使命，魔兽世界将进入其第四个资料片熊猫人的时代。
【暴雪宣布魔兽熊猫人之谜将9月25号正式发售】北京时间7月25日晚上9点52分，暴雪正式公布《魔兽世界5.0：熊猫人之谜》的上线时间为9月25日。这一消息标志着魔兽世界当前资料片版本大地的裂变即将完成其历史使命，魔兽世界将进入其第四个资料片熊猫人的时代。
【动视暴雪来袭！日前发布《潘达利亚的迷雾》预告片】8月20日讯，动视暴雪日前在科隆国际游戏展上发布大型多人在线角色扮演游戏《魔兽世界》资料片《潘达利亚的迷雾》的预告片。动视暴雪8月份称《魔兽世界》玩家为910万。动视暴雪计划9月25日发布《潘达利亚的迷雾》。
【动视暴雪来袭！日前发布《潘达利亚的迷雾》预告片】8月20日讯，动视暴雪日前在科隆国际游戏展上发布大型多人在线角色扮演游戏《魔兽世界》资料片《潘达利亚的迷雾》的预告片。动视暴雪8月份称《魔兽世界》玩家为910万。动视暴雪计划9月25日发布《潘达利亚的迷雾》。
【苹果将收购AuthenTec 指纹技术停止授权】9月25日讯，指纹安全公司AuthenTec已经通知很多客户，将在2013年停止向这些公司提供指纹技术授权，这些公司包括三星、惠普、戴尔、联想和富士通。苹果已经同意在7月收购AuthenTec公司，AuthenTec董事会将于下个月审核该收购案。
【动视暴雪来袭！日前发布《潘达利亚的迷雾》预告片】8月20日讯，动视暴雪日前在科隆国际游戏展上发布大型多人在线角色扮演游戏《魔兽世界》资料片《潘达利亚的迷雾》的预告片。动视暴雪8月份称《魔兽世界》玩家为910万。动视暴雪计划9月25日发布《潘达利亚的迷雾》。
【动视暴雪来袭！日前发布《潘达利亚的迷雾》预告片】8月20日讯，动视暴雪日前在科隆国际游戏展上发布大型多人在线角色扮演游戏《魔兽世界》资料片《潘达利亚的迷雾》的预告片。动视暴雪8月份称《魔兽世界》玩家为910万。动视暴雪计划9月25日发布《潘达利亚的迷雾》。
【动视暴雪来袭！日前发布《潘达利亚的迷雾》预告片】8月20日讯，动视暴雪日前在科隆国际游戏展上发布大型多人在线角色扮演游戏《魔兽世界》资料片《潘达利亚的迷雾》的预告片。动视暴雪8月份称《魔兽世界》玩家为910万。动视暴雪计划9月25日发布《潘达利亚的迷雾》。
【动视暴雪来袭！日前发布《潘达利亚的迷雾》预告片】8月20日讯，动视暴雪日前在科隆国际游戏展上发布大型多人在线角色扮演游戏《魔兽世界》资料片《潘达利亚的迷雾》的预告片。动视暴雪8月份称《魔兽世界》玩家为910万。动视暴雪计划9月25日发布《潘达利亚的迷雾》。
【动视暴雪来袭！日前发布《潘达利亚的迷雾》预告片】8月20日讯，动视暴雪日前在科隆国际游戏展上发布大型多人在线角色扮演游戏《魔兽世界》资料片《潘达利亚的迷雾》的预告片。动视暴雪8月份称《魔兽世界》玩家为910万。动视暴雪计划9月25日发布《潘达利亚的迷雾》。
【暴雪宣布魔兽熊猫人之谜将9月25号正式发售】北京时间7月25日晚上9点52分，暴雪正式公布《魔兽世界5.0：熊猫人之谜》的上线时间为9月25日。这一消息标志着魔兽世界当前资料片版本大地的裂变即将完成其历史使命，魔兽世界将进入其第四个资料片熊猫人的时代。
【暴雪宣布魔兽熊猫人之谜将9月25号正式发售】北京时间7月25日晚上9点52分，暴雪正式公布《魔兽世界5.0：熊猫人之谜》的上线时间为9月25日。这一消息标志着魔兽世界当前资料片版本大地的裂变即将完成其历史使命，魔兽世界将进入其第四个资料片熊猫人的时代。
【暴雪宣布魔兽熊猫人之谜将9月25号正式发售】北京时间7月25日晚上9点52分，暴雪正式公布《魔兽世界5.0：熊猫人之谜》的上线时间为9月25日。这一消息标志着魔兽世界当前资料片版本大地的裂变即将完成其历史使命，魔兽世界将进入其第四个资料片熊猫人的时代。
【暴雪宣布魔兽熊猫人之谜将9月25号正式发售】北京时间7月25日晚上9点52分，暴雪正式公布《魔兽世界5.0：熊猫人之谜》的上线时间为9月25日。这一消息标志着魔兽世界当前资料片版本大地的裂变即将完成其历史使命，魔兽世界将进入其第四个资料片熊猫人的时代。
2012年4月25日，这组数字！哎伤感，也过去了。----2012年9月25日，4一9共计5个月在伤感与无奈之间模糊度过，也过去了。怎么这么巧，又在9月25号，当日，划清。至今，从新开始  今年，劫在，难逃！认了吧！像似早就安排好的，老天爷，真不错。
【星座是阴历还是阳历】星座是按阳历(公历)日期划分的，首先你得知道你的阳历出生日期，然后对照下面的资料。 如果只知道阴历出生日期，可先到这里换算成阳历生日再输入资料。 白羊座：3月21日～4... --@遇见9月25 的微刊《遇见GQ》 http://t.cn/zjWCahy
发表了博文 《探析重庆山区特色效益农业之路》 - 从2012年6月到9月，短短四个月内，“山区特色效益农业”成为重庆农业农村发展的关键词，被市委市政府多次会议或专题研究或重点强调。9月25日，重庆市召 http://t.cn/zjjRWzQ
#我理想的下一站# 白下拆迁办昏官你们敢出来辟谣吗？或公开召开记者招待会吗？产权人98年9月25日走失，03年6月20日在江苏法制报发出公告，法定期间为一年，现已届满，宣告死亡。为何03年7月6日宣告死亡的人能出来签字。难道这不离奇吗？难道这种人还能提升吗？
【苹果将收购AuthenTec 指纹技术停止授权】9月25日讯，指纹安全公司AuthenTec已经通知很多客户，将在2013年停止向这些公司提供指纹技术授权，这些公司包括三星、惠普、戴尔、联想和富士通。苹果已经同意在7月收购AuthenTec公司，AuthenTec董事会将于下个月审核该收购案。
产权人98年9月25日走失，03年6月20日在江苏法制报发出公告，法定期间为一年，现已届满，宣告死亡。为何03年7月6日宣告死亡的人能出来签字。难道这不离奇吗？难道这种人还能提升吗？ 白下拆迁办违规违纪违法为什么就没有人出来管管，任凭它们胡作非为？即便叫不醒装睡的人，也要叫得它们睡的不踏实。
【苹果将收购AuthenTec 指纹技术停止授权】9月25日讯，指纹安全公司AuthenTec已经通知很多客户，将在2013年停止向这些公司提供指纹技术授权，这些公司包括三星、惠普、戴尔、联想和富士通。苹果已经同意在7月收购AuthenTec公司，AuthenTec董事会将于下个月审核该收购案。
产权人98年9月25日走失，03年6月20日在江苏法制报发出公告，法定期间为一年，现已届满，宣告死亡。为何03年7月6日宣告死亡的人能出来签字。难道这不离奇吗？难道这种人还能提升吗？ 白下拆迁办违规违纪违法为什么就没有人出来管一管，任凭它们胡作非为？即便叫不醒装睡的人，也要叫得它们睡的不踏实。
同右//@Florence_小丁:7月25日//@sumna___小丫^: 9月25日//@你地系我的一生_missingGinger:5.8
2012年8月，IBM SmartCamp 2012中国区决赛在北京举行。尚街网凭借创新的Adsense for Image广告平台成为了新的中国区冠军，并与北京英泰智软件技术发展有限公司一起代表中国入围2012年9月25至26日在北京举行的IBM SmartCamp 2012亚太区决赛
//@翊妈彭小曦: 一是2012年8月28日，全省茶树病虫害绿色防控现场会在凤冈召开。二是2012年9月25日，贵州绿茶“贵茶绿宝石”在通过欧盟权威检测机构的农药残留和重金属含量标准后与德国公司签订327.9万欧元销售合同，首批产品将于2013年4月出口。
【辽宁舰战士航母生活揭秘：走路必须拐直角】这样一些节点，牵动着国人和全世界的目光――2011年8月10日，我航母平台首次出海进行海试；2012年9月25日，我国首艘航空母舰被命名为辽宁...... 详情: http://t.cn/zTi3gdT
8月04日到9月26日 这必须记得！不然就找抽了！
我的娱乐革命就是在 @格瓦拉生活网 参加活动:新衡山电影院敢死队2三张。20元/张。9月26周三12:05 时间：09月03日 11:00-09月26日 12:05http://t.cn/zWdVmTL 
【2013年1月结婚吉日】 01月03日 星期四 十一月廿二 冲猪 01月09日 星期三 十一月廿八 冲蛇 01月13日 星期日 腊月初二 冲鸡 01月16日 星期三 腊月初五 冲鼠 01月21日 星期一 腊月初十 冲蛇 01月25日 星期五 腊月十四 冲鸡 01月28日 星期一 腊月十七 冲鼠
【2013年2月结婚吉日】 02月02日 星期六 腊月廿二 冲蛇 02月03日 星期日 腊月廿三 冲马 02月07日 星期四 腊月廿七 冲狗 02月10日 星期日 正月初一 冲牛 02月15日 星期五 正月初六 冲马 02月19日 星期二 正月初十 冲狗 02月26日 星期二 正月十七 冲蛇 02月27日 星期三 正月十八 冲马
广州中华广场路演需主持1名靓女，要有路演经验，时间是9月30日---10月02日，共三天，价格600-800/天，一天四part ，但休息时间较多，还有档期的美女主持，请速发资料到754522740@qq.com;明天早上确定人选
广州中华广场路演需主持1名靓女，要有路演经验，时间是9月30日---10月02日，共三天，价格600-800/天，一天四part ，但休息时间较多，还有档期的美女主持，请速发资料到754522740@qq.com;明天早上确定人选
《王亚光：09月26日值得关注的财经信息》 【09月26日值得关注的财经信息】星期三14:00 德国8月实际零售销售月率(26-01日公布... http://t.cn/zlyp8Xb
生意社最新播报：9月26日多聚甲醛（96）商品指数为100.95，与昨日持平，较周期内最高点102.86点（2011-11-01）下降了1.86%，较2012年01月10日最低点96.05点上涨了5.10%。(注：周期指2011-09-01至今)
3、下载准考证时间（使用网上报名时注册的用户名密码登录研招网后进入网上报名栏目）：2012年12月25日至2013年01月07日（24小时开放）； 4、查看网上报名信息时间：2012年09月26日至2012年11月13日22：00，其他时间段无法查看及下载报名信息。
放映时间表: 9月27日 周四 19:30 文雀 （开幕式+Q&A） 10月01日 周一 19:30 细路祥 10月02日 周二 19:30 危楼春晓 10月03日 周三 19:30 金兰姐妹 10月04日 周四 19:30 成记茶楼 10月05日 周五 19:30 七十二家房客 10月06日 周六 19:30 疯劫
#黑夜里的逆行者#2012年4月29日、5月5日、7月16日、8月5日、9月18日、9月26日……这都是些悲伤的日期。因为渣土车，简单的日子变得沉重，温暖的家庭支离破碎……365用镜头记录下一个个惊人心魄的瞬间，和那些正在和生活搏斗的人们……摄影师：@秦翊辰Mcpanda 更多详见→http://t.cn/zlpg7cu
#汇金增持#汇金的增持行动无疑给遭受外资投行看空、被担忧资产质量下跌的银行股带来一丝暖意。9月底中资银行股价连续下挫，中证内地银行主题指数9月26日创下新低，较今年3月5日创下的高点已跌去21.7%... http://t.cn/zlODsch
任总判断明年3月房价暴涨啊@任志强 //@李云彬LP://@陈宝存:节前，金融街曾豪掷63.75亿元，连续拿下北京月坛街2、3号地块；而9月19日刚实现募资30.9亿港元的龙湖地产 ，在9月26日的激烈竞争中以14.7亿元夺下北京孙河乡宅地；富力地产则以17.8亿元竞得北京通州两块地；招商地产以6.9亿元获得苏州一块
莲花味精在未发布任何重大利好下最近股价接连涨停，目前报2.94元，公司股价在9月26日曾触及近三年以来新低2.24元。3月初至9月末，公司股价累计跌幅近40%，大盘同期跌幅为15%。超跌+低价，可能成为公司股价上涨的主要动力。  http://t.cn/zll2nvl 
【发改委：全国猪粮比重返6以上】 据国家发改委近日公布最新数据，在2012年9月19日-9月26日一周期间，全国大中城市生猪出场价格持平，主要批发市场玉米价格下跌，令期内猪粮比价（生猪出场价格与玉米批发价格的比值）为6.03，结束了从今年4月中旬起连续24周猪粮比低于6的行情。#http://t.cn/zWHZyyA
【新疆首部全国发行的本土电影《布尔津童话》2013年3月上映】新疆首部全国发行的本土电影《布尔津童话》，于9月26日完成尾声部分拍摄，目前确定将于2013年3月上映。影片在时空穿梭间，展现了布尔津县壮美的自然景观和独特的人文风貌，创造出纯真、曼妙的童话世界。http://t.cn/zllp8rX
如果真的是这样，我会回到5月希望我说的话能收回，。这样我就没会失去一个心爱的男人//@Miss_CL________:如果真的是这样，告诉那会的我，在08年的9月26日不要去参加小姨宝宝的满月酒
据国家发改委近日公布最新数据，在2012年9月19日-9月26日一周期间，全国大中城市生猪出场价格持平，主要批发市场玉米价格下跌，令期内猪粮比价（生猪出场价格与玉米批发价格的比值）为6.03，结束了从今年4月中旬起连续24周猪粮比低于6的行情。
【清仓卖光光】酒鬼酒10.7晚间公告:二股东中国长城资产管理公司2012年5月22日至9月26日期间，共减持公司360.06万股，占总股本1.11%。自2010年11月15日至2012年9月26日期间，该股东累计减持公司股份3177.89万股，占总股本9.78%。本次减持后，长城资管仍持有公司股份60.31万股，占总股本0.19%。
【新疆本土电影《布尔津童话》2013年3月上映】记者近日从新疆阿勒泰地区行署获悉，新疆首部全国发行的本土电影《布尔津童话》，于9月26日完成尾声部分拍摄，目前确定将于2013年3月上映。 http://t.cn/zljmiez @974燕子
【唯冠深陷律师费拖欠案】9月26日讯，闹得沸沸扬扬的唯冠案终于以苹果6000万美元的赔偿得以告终。今年7月被其处理过商标案事务的国浩律师集团以及广和事务所告上法庭，要求分别赔偿240万美元以及480万美元，占比获得苹果赔偿费用的4％和8％。但杨荣山表示广和的律师费用比例应在2％－4％之间比较合理。
发表了博文 《日本低保体制让年轻人们自愿失业》 - 9月26日，日本厚生劳动省公布了一组骇人的数据。截止6月末，日本全国领取低保的总人数为211万5477人，比2012年5月又增加4661人，再次创下 http://t.cn/zlYtijO
发表了博文 《日本低保体制让年轻人们自愿失业》 - 进入游戏官方网站 9月26日，日本厚生劳动省公布了一组骇人的数据。截止6月末，日本全国领取低保的总人数为211万5477人，比2012年5月又增加4 http://t.cn/zlYoAuw
发表了博文 《日本低保体制让年轻人们自愿失业ZT》 - 9月26日，日本厚生劳动省公布了一组骇人的数据。截止6月末，日本全国领取低保的总人数为211万5477人，比2012年5月又增加4661人，再 http://t.cn/zlYNJgA
从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara 
梦想之国！为荷兰足球而去！//@穷游网:从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
大爱//@穷游网:从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
 @U回家种地Q //@穷游网:从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
//@穷游网: 从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
很喜g的家~ //@穷游网:从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
我也想去。。。。。。。叔。。。你带我走吧。。。。//@穷游网:从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara 
搬家了@嘀咕digu //@穷游网: 从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
//@穷游网:从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
//@穷游网: 从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
 //@穷游网:从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
凡高搬家了！ //@穷游网: 从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：ht
@喜宝2012偷来的时光 //@穷游网: 从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
hermitage 以前在住的对面 @whisperstraat //@穷游网: 从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
赚了//@担担戥子:@U回家种地Q //@穷游网:从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
下个礼拜六就去，嘿嘿~~//@Mh行不恿: //@穷游网: 从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
//@穷游网:从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
原来都是赝品 //@穷游网:从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
//@穷游网:从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara 
总有一天我也要去 //@担担戥子:@U回家种地Q //@穷游网:从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
//@穷游网: 从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
正好去看 //@穷游网:从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
//@穷游网:从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
到时我们一起吧//@籽田花花:总有一天我也要去 //@担担戥子:@U回家种地Q //@穷游网:从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。
去过，真的很棒，值得排半小时队//@担担戥子: @U回家种地Q //@穷游网:从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
//@穷游网: 从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
 @一枚做了潘康慕┦ 偶们刚刚才去过 //@穷游网:从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
@朱肉肉贵贵 //@穷游网: 从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
矮油油～人家这才是真正的美术馆嘛//@穷游网:从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara 
谢谢 //@穷游网:从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara 
去过 看得我眼花缭乱 看完就去红灯区了 //@穷游网:从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
//@穷游网: 从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
5月30日去肯尼亚，9月26日惊险回国，10月14日结束CPA。四个月时间，物非人非，许多变化，有突如其来的，有预料之中的，有痛彻心扉的，有欢欣雀跃的。今天再回头一看，无非也就是些不值一提的世事变幻而已，明天又是新的一天，也有新的寄托和目标需要去努力。想要不迷失，唯有不断前行。晚安
 @暴躁帝TD //@穷游网:从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
//@穷游网:从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara 
 @小至小尊小宝 啥时候咱们一起去躺荷兰？ //@穷游网:从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
收藏~~//从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
【保监会批准第二批“险资管家”17家机构入围】继9月26日公布首批9家保险资金投资管理人名单，保监会官方网站日前又挂出了第二批险资管理人名单，此次多达17家机构入围。　　根据今年7月保监会发布的《保险资金委托... --发布到微刊《《金融界》》http://t.cn/zlTKgfD
【唯冠深陷律师费拖欠案】9月26日讯，闹得沸沸扬扬的唯冠案终于以苹果6000万美元的赔偿得以告终。今年7月被其处理过商标案事务的国浩律师集团以及广和事务所告上法庭，要求分别赔偿240万美元以及480万美元，占比获得苹果赔偿费用的4％和8％。但杨荣山表示广和的律师费用比例应在2％－4％之间比较合理。
藏下//@穷游网:从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~更多阿姆斯特丹旅行TIPS请下载#穷游锦囊#之阿姆斯特丹：http://t.cn/zlhIara
@ 炮弹糖衣 怎么现在才说，害得咱们白跑一趟，哼，随时受不了 //@穷游网: 从2012年9月26日至2013年4月25日，梵高博物馆将迁至阿姆斯特 丹Hermitage Amsterdam博物馆。地址在：Amstel 51 Amsterdam。穷游er们千万不要找错地方哦~
: 新疆首部全国发行的本土电影《布尔津童话》，于9月26日完成尾声部分拍摄，目前确定将于2013年3月上映。影片讲述了女编辑严子琪，因不堪忍受都市喧嚣和工作压力，只身从上海来到新疆。在布尔津县发现了一本60多年前的日记本，由此翻开了一段尘封半个多世纪的往事.......
#财经摘要#：保监会批准第二批“险资管家”：本报讯（实习记者张倩怡）继9月26日公布首批9家保险资金投资管理人名单，保监会官方网站日前又挂出了第二批险资管理人名单，此次多达17家机构入围。根据今年7月保监会发布的《保险资金委托投资管理暂行办法》，基金管理公司须取得特定客...
【二次底部点数都是333的倍数】2012年09月26日上证指数在收盘前创下的1999.48点，很可能类似2005年06年06日的998.23点。第一个理由二次底部点数都是333的倍数，998.23=333×3-0.77，1999.48=333×6+1.48；第二个理由，2005年6月的低点与2001年的年K线大阴线头尾相差5年，
3、下载准考证时间（使用网上报名时注册的用户名密码登录研招网后进入网上报名栏目）：2012年12月25日至2013年01月07日（24小时开放）。 4、查看网上报名信息时间：2012年09月26日至2012年11月13日22:00。
//@潇妃竹下潇妃泪: //@财经网:【酒鬼酒高换手率疑点重重 停牌前被大股东不断减持】 一直为私募和基金喜欢长期持有的明星个股酒鬼酒，近一个月以来主力资金净流出2.7亿，换手率85.34%，下跌13.02%。公司第二大股东中国长城资产管理公司在今年5月22日-9月26日合计减持
//@潇妃竹下潇妃泪: //@财经网:【酒鬼酒高换手率疑点重重 停牌前被大股东不断减持】 一直为私募和基金喜欢长期持有的明星个股酒鬼酒，近一个月以来主力资金净流出2.7亿，换手率85.34%，下跌13.02%。公司第二大股东中国长城资产管理公司在今年5月22日-9月26日合计减持
//@潇妃竹下潇妃泪: //@财经网:【酒鬼酒高换手率疑点重重 停牌前被大股东不断减持】 一直为私募和基金喜欢长期持有的明星个股酒鬼酒，近一个月以来主力资金净流出2.7亿，换手率85.34%，下跌13.02%。公司第二大股东中国长城资产管理公司在今年5月22日-9月26日合计减持
我公司与跨国律师事务所Greenberg Traurig强强合作隆重推出“2013年全美EB-5融资巡回讲座“行程： 达拉斯 (1月16日), 凤凰城 (3月5日), 纽约 (4月10日), 亚特兰大 (4月30日), 费城 (6月25日), 丹佛 (7月31日), 纽约 (8月27日), 洛杉矶 (9月26日), 迈阿密(11月12日). GT在全球有35家分所近2000名律师。
//@潇妃竹下潇妃泪: //@财经网:【酒鬼酒高换手率疑点重重 停牌前被大股东不断减持】 一直为私募和基金喜欢长期持有的明星个股酒鬼酒，近一个月以来主力资金净流出2.7亿，换手率85.34%，下跌13.02%。公司第二大股东中国长城资产管理公司在今年5月22日-9月26日合计减持
【9月10日出生的处女座】适合你的恋爱对象：2月1日3月18日5月16日6月6日7月23日7月24日8月4日8月22日8月26日9月26日10月7日11月24日12月23日 适合你的朋友对象：1月14日2月5日2月18日4月2日5月11日6月28日7月6日8月25日9月27日10月17日11月16日12月24日
【2004年记录】8月28日照备注：荔湾湖边吃饭。   9月26日照  备注： ... --发布到微刊《我的成长记录册》http://t.cn/zjcLKqa
【唯冠深陷律师费拖欠案】9月26日讯，闹得沸沸扬扬的唯冠案终于以苹果6000万美元的赔偿得以告终。今年7月被其处理过商标案事务的国浩律师集团以及广和事务所告上法庭，要求分别赔偿240万美元以及480万美元，占比获得苹果赔偿费用的4％和8％。但杨荣山表示广和的律师费用比例应在2％－4％之间比较合理。
但是别人韩国网站上不可能放阴历生日，一定是和身份证对应的//@Cri-Yui:阴历8月4日。阳历9月26。
【唯冠深陷律师费拖欠案】9月26日讯，闹得沸沸扬扬的唯冠案终于以苹果6000万美元的赔偿得以告终。今年7月被其处理过商标案事务的国浩律师集团以及广和事务所告上法庭，要求分别赔偿240万美元以及480万美元，占比获得苹果赔偿费用的4％和8％。但杨荣山表示广和的律师费用比例应在2％－4％之间比较合理。
身份证上的不是阴历吗//@Se张cr学et谦:但是别人韩国网站上不可能放阴历生日，一定是和身份证对应的//@Cri-Yui:阴历8月4日。阳历9月26。
【唯冠深陷律师费拖欠案】9月26日讯，闹得沸沸扬扬的唯冠案终于以苹果6000万美元的赔偿得以告终。今年7月被其处理过商标案事务的国浩律师集团以及广和事务所告上法庭，要求分别赔偿240万美元以及480万美元，占比获得苹果赔偿费用的4％和8％。但杨荣山表示广和的律师费用比例应在2％－4％之间比较合理。
11年5月四川省国土厅36号文，“企业不得以任何方式参与土地出让收益分成，凡政府与企业签订的土地出让收益分成的相关协议、合同立即终止。” 9月26日市政府做出执行细则：属新征土地的应依法取得征地批准文件、项目投资年回报率应不高于投资方实际投资金额的12%、对已签订的协议合同进行规范和完善。
发表了博文 《你在乎安全边际吗？四个问题》 - 大盘从8月底开始就一直在2000点上方附近徘徊， 9月26日曾破过2000点，11月下旬开始就在2000点下方附近徘徊，也就是说最近几个月大盘在2000 http://t.cn/zjI5xxM
 1.大盘从8月底开始就一直在2000点上方附近徘徊， 9月26日曾破过2000点，11月下旬开始就在2000点下方附近徘徊，也就是说最近几个月... ――看到幽兰逢春的博文《A股近6年四见2000点 187只个股穿越牛熊不停地涨》有感而发的评论。http://t.cn/zj4M4Mc
 1.大盘从8月底开始就一直在2000点上方附近徘徊， 9月26日曾破过2000点，11月下旬开始就在2000点下方附近徘徊，也就是说最近几个月大盘... ――看到幽兰逢春的博文《医药指数近8年上涨472% 窥见选行业与个股之重要》有感而发的评论。http://t.cn/zjUPObC
  1.大盘从8月底开始就一直在2000点上方附近徘徊， 9月26日曾破过2000点，11月下旬开始就在2000点下方附近徘徊，也就是说最近几个月大... ――看到幽兰逢春的博文《食品指数近7年上涨473% 窥见选行业与个股之重要》有感而发的评论。http://t.cn/zjysGmK
  1.大盘从8月底开始就一直在2000点上方附近徘徊， 9月26日曾破过2000点，11月下旬开始就在2000点下方附近徘徊，也就是说最近几个月... ――看到幽兰逢春的博文《A股太扭曲的高估值PK成熟市场的美股与港股估值》有感而发的评论。http://t.cn/zjLNmNV
  1.大盘从8月底开始就一直在2000点上方附近徘徊， 9月26日曾破过2000点，11月下旬开始就在2000点下方附近徘徊，也就是说最近几个月大盘在2000点... ――看到幽兰逢春的博文《警钟：股市没有不可能发生的事》有感而发的评论。http://t.cn/zjwhH4b
  1.大盘从8月底开始就一直在2000点上方附近徘徊， 9月26日曾破过2000点，11月下旬开始就在2000点下方附近徘徊，也就是说最近几个月大盘在2000点上下... ――看到幽兰逢春的博文《悲观看A股 结果会怎么样？》有感而发的评论。http://t.cn/zlwcj5K
  1.大盘从8月底开始就一直在2000点上方附近徘徊， 9月26日曾破过2000点，11月下旬开始就在2000点下方附近徘徊，也就是说最近几个月大盘在2000点上下... ――看到幽兰逢春的博文《A股2000点各项最新吓人数据》有感而发的评论。http://t.cn/zWDfeGz
  1.大盘从8月底开始就一直在2000点上方附近徘徊， 9月26日曾破过2000点，11月下旬开始就在2000点下方附近徘徊，也就是说最近几... ――看到幽兰逢春的博文《酒等快消品的坟墓与央视超158亿广告标 最后谁买单了？》有感而发的评论。http://t.cn/zjtzl4S
回复@银川民族宗教:既然是2011年5月前印制的，但是包装上面为什么生产日期是2012年9月26日的呢？我们希望看到对这种无耻的企业进行相关的处罚并撤销清真食品认证，而不是整改。这个企业印有清真食品的字样，而成分中却含有酒精，不知道你们的清真食品办一天是干什么的？是不是谁有钱就可以买到？
技术上，深市2010年7月2日低点和今年9月24日低点、沪指2010年7月2日低点和今年9月26日低点连线形成长达三年的支撑线。上周虽短暂失守但最终收复该线，说明这一长期趋势线对大盘支撑有效。笔者认为，上周三两市一根巨阳，标志着历史大底已构筑完毕，预示行情反转。明年沪指有理由看高至2500至2600点
//@王北南2012: 大桥于1934年8月8日开始动工兴建，1937年9月26日建成，历时三年零一个月时间，总投资540万银元。截至2012年9月26日，“75岁”的钱塘江大桥已经实现了行车安全和人身安全21870天，被网民热捧为“桥坚强”。 http://t.cn/h4TYlV
发表了博文 《走在田野上----2012年9月26日  星期三  雨》 - 每一次回到故乡，我总爱在田野上走来走去，让风儿拂过脸颊阳光撒在身上。 我走在田野上，喜欢采摘路边的“尖草”。“尖草” http://t.cn/zYnPBy1
发表了博文 《国庆节放假通知》 - 尊敬的会员们！  国庆节来临之际,愿你心情如秋高气爽,笑脸如鲜花常开。  本会所9月30日至10月03日放假。以下两天课程调整为：  10月04日 周四 1 http://t.cn/zlLRSyQ
【41岁王学兵默认新恋情 离婚5月交小15岁新欢】9月27日讯，王学兵离婚5个月后被曝新恋情，媒体更拍到他和小他15岁的新女友一同返家。日前王学兵参加某活动时遭媒体追问，他没否认恋情，只表示:"既然有拍到也有猜测，那就去拍去猜测"似乎是默认了。而王学兵生日当天，新女友则在微博发送了亲密祝福语 。
【41岁王学兵默认新恋情 离婚5月交小15岁新欢】9月27日讯，王学兵离婚5个月后被曝新恋情，媒体更拍到他和小他15岁的新女友一同返家。日前王学兵参加某活动时遭媒体追问，他没否认恋情，只表示:"既然有拍到也有猜测，那就去拍去猜测"似乎是默认了。而王学兵生日当天，新女友则在微博发送了亲密祝福语 。
发表了博文 《昨晚做了一个25年来最伤心的梦》 - 昨晚梦见妈妈去世，我哭得好伤心，结果都哭醒了。醒来更是无比的伤心，因为这不止是梦，也是现实。妈妈在今年6月检查出淋巴癌晚期，就在9月27日那天已经 http://t.cn/zllm93L
【41岁王学兵默认新恋情 离婚5月交小15岁新欢】9月27日讯，王学兵离婚5个月后被曝新恋情，媒体更拍到他和小他15岁的新女友一同返家。日前王学兵参加某活动时遭媒体追问，他没否认恋情，只表示:"既然有拍到也有猜测，那就去拍去猜测"似乎是默认了。而王学兵生日当天，新女友则在微博发送了亲密祝福语 。
“广货网上行”瞄准中小企业。9月27日，广州召开中小企业与电子商务平台对接会，引导上百家中小企业上网“触电”，提高广货市场占有率。广州每年投5亿元发展电子商务，企业首次“触电”将获政府资金扶持。据悉今年1月～7月，广州市网上商店实现零售额75.40亿元，同比增长2.49倍。
【41岁王学兵默认新恋情 离婚5月交小15岁新欢】9月27日讯，王学兵离婚5个月后被曝新恋情，媒体更拍到他和小他15岁的新女友一同返家。日前王学兵参加某活动时遭媒体追问，他没否认恋情，只表示:"既然有拍到也有猜测，那就去拍去猜测"似乎是默认了。而王学兵生日当天，新女友则在微博发送了亲密祝福语 。
【41岁王学兵默认新恋情 离婚5月交小15岁新欢】9月27日讯，王学兵离婚5个月后被曝新恋情，媒体更拍到他和小他15岁的新女友一同返家。日前王学兵参加某活动时遭媒体追问，他没否认恋情，只表示:"既然有拍到也有猜测，那就去拍去猜测"似乎是默认了。而王学兵生日当天，新女友则在微博发送了亲密祝福语 。
该项目总投资47亿元，主要建设包括两座焦炉煤气制液化天然气工厂、乌海至银川223公里输气管线和液化天然气加气站。该项目将收集处理乌海市9家焦化厂外排焦炉煤气，采用美国康泰斯BV公司液化装置技术和丹麦托普索公司甲烷化装置技术，年产50万吨液化天然气。项目于2011年4月开工建设，2012年9月27日，净
【初审会揭秘：10%企业倒在初审黎明前】今年2月，证监会将IPO预披露时间提至初审会之前。这意味着,拟上市企业会遭遇到更多的举报，发行人和保荐机构的压力会愈来愈大，发行成本也将随之提高。据统计，截至9月27日，今年共55家公司被终止审查，另有24家处于“中止审查”。http://t.cn/zlTscY7 
发表了博文 《[转载]2012年8月投连险排行榜》 - 投连险月度账户收益率红黑榜 光大永明屡垫底 www.eastmoney.com 2012年09月27日 13:00 孙晓宇 　　8月份以来，低 http://t.cn/zjcjWdw
#汽车新闻# [比亚迪副总裁杨龙忠辞任 套现近1.2亿元]比亚迪27日公告称,公司董事会于9月27日收到公司副总裁杨龙忠提交得 书面辞职报告。因公司业务结构调整及其个人原因,杨龙忠申请辞去其所担任得 公司副总裁职务。杨龙忠8月通过大宗交易平台套现843万股,套现金额为近1.2亿。http://t.cn/zlbIFDl
2012年8月，美国FDA批准Zaltrap(ziv-aflibercept)与FOLFIRI(叶酸，氟尿嘧啶[fluorouracil]和伊立替康)化疗方案联合使用治疗转移结肠直肠癌 2012年9月27日美国食品药品监督管理局批准Stivarga(regorafenib)治疗经治疗后进展和播散至机体其他部位(转移)结肠直肠癌患者
成都【成都地铁2号线一期工程9月底试运营】地铁2012年9月27日前，在地铁1号线通车两周年到来前，地铁2号线一期工程将正式通车；2013年5月，地铁2号线西延线将实现通车；2014年，地铁2号线东延线通车
【比亚迪高管杨龙忠辞职 曾大笔抛售公司股票】杨龙忠是比亚迪总裁王传福的大学同学，于1995年2月加入比亚迪，是公司三大创始人之一。比亚迪发布公告，称董事会于9月27日收到公司副总裁杨龙忠提交的书面辞职报告。公告同时表示，其辞职不会对公司经营产生影响。
发表了博文 《2012年12月16日》 - 9月27日，北京前门大栅栏2012北京国际设计周拉开帷幕。2012年设计周活动的主宾城市是意大利米兰市，今年北京和米兰结为了“姊妹设计周”，并于4月的米兰设 http://t.cn/zjoezHi
【41岁王学兵默认新恋情 离婚5月交小15岁新欢】9月27日讯，王学兵离婚5个月后被曝新恋情，媒体更拍到他和小他15岁的新女友一同返家。日前王学兵参加某活动时遭媒体追问，他没否认恋情，只表示:"既然有拍到也有猜测，那就去拍去猜测"似乎是默认了。而王学兵生日当天，新女友则在微博发送了亲密祝福语 。
2012年9月27日，凭借着绝佳的西部新中心地段优势、配套资源丰富以及原味欧洲风情一直备受市场关注的万科翡丽郡火爆开盘，这是继万科翡丽郡于2011年12月及2012年5月两次开盘均完美售罄之后的又一次巨大成功，掀起了深圳“金九”楼市的又一波购房热潮。
【尔康制药:黑马公司减持系独立决策行为】尔康制药（300267）2012年度业绩说明会周一下午在全景网举行。董事长兼总经理帅放文表示，2012年9月27日，北京黑马资产管理有限公司持有的尔康制药股票解禁后上市流通，限售股解禁后黑马公司在二级市场的交易行为系其独立做出的决策行为。
发表了博文 《2012年02月28日》 - 孔子（前551年9月28日<农历八月廿七>～前479年4月11日<农历二月十一>），名丘，字仲尼。排行老二， 汉族人，春秋时期鲁国人。孔子是我国古代伟大的 http://t.cn/zOG0DJD
2012年西藏旅游专列6月06日-9月28日，总共40列，幸福西藏，和谐号专列已经开始，6月06号首列进藏，西宁往返拉萨，抢位中，电话0891-6659841 6670608 QQ：572485607
重庆直飞香港往返机票仅1550含税，2-7天往返可灵活安排行程。旅客出发有效期：8月26日- 9月28日 10月04日-10月31日。@L_ @didi点点 @阿秀的围脖
普吉亲子游开始咯~~即日起至10月31日 （9月28日-10月02日除外，所有行程须于10月31日之前结束） 以下价格为两位成人与一位12岁以下儿童同行并入住一间房每人价格，价格单位：人民币。预订请拨打：021-61121777，或邮箱：sha@kingdomtravel.com.cn!@泰航皇家风兰假期
最新国际机票02月01日 北京-洛杉矶 5167 1分钟前09月06日 广州-西雅图 5435 1分钟前03月16日 成都-马尼拉 1998 1分钟前08月27日 广州-楠迪 6131 1分钟前10月05日 悉尼-广州 5193 1分钟前最新国内机票09月04日 成都-三亚 720 4分钟前09月28日 武汉-桂林 780 5分钟前10月07日 桂林-武汉 780 5分
长沙往返新加坡，两人同行往返价格1900cny（不含税），销售日期及旅行日期均是8月20至10月15日，9月28日至10月04日不适用，有兴趣童鞋们，欢迎咨询QQ：2355326302，直线电话：020-28826620
天通银：世元金行2012年度炒银模拟大赛，夺魁20万，最高奖励300万，合作媒体： CCTV证券频道 凤凰财经 等等 如需报名请加群：333601 验证：208 也可加QQ572126422详细了解 初赛：8月06日―9月28日 （一共八周） 决赛：10月08日―11月09日
要参加 #豆瓣同城北京活动#：意大利电影每周放映 - 2012年9月 --时间：09月03日 至 09月28日 (朝阳区三里屯东二街2号意大利使馆文化处) http://t.cn/zWrANUx
#豆瓣同城北京活动#：意大利电影每周放映 - 2012年9月 喜欢意大利电影的亲们注意了，免费欣赏精彩电影。 --时间：09月03日 至 09月28日 (朝阳区三里屯东二街2号意大利使馆文化处) http://t.cn/zWrANUx
意大利语，浪漫死了~ #豆瓣同城北京活动#：意大利电影每周放映 - 2012年9月 --时间：09月03日 至 09月28日 (朝阳区三里屯东二街2号意大利使馆文化处) http://t.cn/zWrANUx
发表了博文 《2012年09月05日》 - 孔子 求助编辑百科名片  孔夫子 孔子（公元前551年9月28日（农历八月廿七）－公元前479年4月11日（农历二月十一）），子姓， 孔氏，名丘，字仲尼， http://t.cn/zWgEm53
 #豆瓣同城北京活动#：意大利电影每周放映 - 2012年9月 --时间：09月03日 至 09月28日 (朝阳区三里屯东二街2号意大利使馆文化处) http://t.cn/zWrANUx
 #豆瓣同城北京活动#：意大利电影每周放映 - 2012年9月 --时间：09月03日 至 09月28日 (朝阳区三里屯东二街2号意大利使馆文化处) http://t.cn/zWrANUx
大家准备好你们的“银子”喽，我们马上要团购会啦！时间是：2012年9月28日-2012年10月03日。
09月28日―29日 应届生网上预报名 10月10日―31日 网上报名 11月10日―14日 现场确认 01月05日―06日 考研初试
2013考研日程安排 09月28日―29日 应届生网上预报名 10月10日―31日 网上报名 11月10日―14日 现场确认 01月05日―06日 初试
#豆瓣同城北京活动#：意大利电影每周放映 - 2012年9月 --时间：09月03日 至 09月28日 (朝阳区三里屯东二街2号意大利使馆文化处) http://t.cn/zWrANUx
2012（第八届）中国MBA企业案例大赛同济大学校园选拔赛正火热报名，请将报名表9月28日晚前发至陈雯（邮箱：802_emily@tongji.edu.cn），赛事安排时间表 9月28日同济大学校园选拔赛报名截止，10月21日在清华大学举办大赛启动仪式； 11月03日各分赛区复赛；11月24日全国总决赛。详见http://t.cn/zlZPKu6
珀莱雅的会员盆友们有福啦！松岗佳华珀莱雅专柜十一促销活动已然开始。9月21日至9月28日，临柜即有免费礼品送。另有巨划算预售卡发放。活动期间，仅需35元即可购买价值226元预售卡。600元即可购买1212元超值预售卡。预售卡所含优惠产品，在9月28日到10月03日期间凭卡领取。
感兴趣 #豆瓣同城北京活动#：意大利电影每周放映 - 2012年9月 --时间：09月03日 至 09月28日 (朝阳区三里屯东二街2号意大利使馆文化处) http://t.cn/zWrANUx
9月28日(周五) 白天：多云 夜间：阵雨 30%降水 18～24℃ 微风 9月29日(周六) 白天：阵雨 夜间：阵雨 16～21℃ 北风3-4级 9月30日(周日) 白天：阵雨 夜间：阵雨 16～19℃ 北风微风 10月01日(周一) 白天：阵雨 夜间：阵雨 17～21℃ 北风微风 10月02日(周二) 白天：阵雨 夜间：中雨 17～21℃ 北风微风
#双节海尔大召集#成都春熙路太平洋百货有惊喜，9月28日海尔带你体验3D超幻家电。期待早日来杭州@怀念未来1988 @安娜之宝贝 @NO丶1疯子007 非平台9月24日23:28-10月01日23:59新浪微博正在进行的0
上证指数多个周期直指2012年9月28日附近，中短周期时间为180天， 2011年4月18日3067点至2012年1月06日，时间周期为180天， 2012年1月06日2032点至2012年9月28日，时间周期为180天
#豆瓣同城北京活动#：意大利电影每周放映 - 2012年9月 --时间：09月03日 至 09月28日 (朝阳区三里屯东二街2号意大利使馆文化处) http://t.cn/zWrANUx @再次l芽
9月28号，中秋礼仪；9月29号，走秀；10月01日，礼仪活动；10月04日，婚礼纪实。这四次拍摄工作希望有额外的福利。。。 我在:http://t.cn/zl4qrIU
为庆祝双节黄金周，惠东将于9月28日―10月03日在惠东县平山街道办华侨城文化广场举办大型美食嘉年华活动，活动中的中华美食展区涵括了中国各地的特色小吃，名菜，可让惠东市民大饱口福了！！惠东的吃友吃货们，还等啥呢！明天就新广场尝个遍吧！！详细进入：http://t.cn/zl4pW1O
 @惠东西枝江畔网: 为庆祝双节黄金周，惠东将于9月28日―10月03日在惠东县平山街道办华侨城文化广场举办大型美食嘉年华活动，活动中的中华美食展区涵括了中国各地的特色小吃，名菜，可让惠东市民大饱口福了！！惠东的吃友吃货们，还等啥呢！明天就新广场尝个遍吧！@粉荼蘼 @JUAN-惠娟娟儿
为庆祝双节黄金周，惠东将于9月28日―10月03日在惠东县平山街道办华侨城文化广场举办大型美食嘉年华活动 亲、等我回去啊
惠东将于9月28日―10月03日在惠东县平山街道办华侨城文化广场举办大型美食嘉年华活动……
为庆祝双节黄金周，惠东将于9月28日―10月03日在惠东县平山街道办华侨城文化广场举办大型美食嘉年华活动，活动中的中华美食展区涵括了中国各地的特色小吃，名菜，可让惠东市民大饱口福了！！惠东的吃友吃货们，还等啥呢！明天就新广场尝个遍吧！！详细进入：http://t.cn/zl4pW1O@周远祥祥
老婆，是不是找我一起去哇//@VICKYWS:想去//@惠|n仔n女:为庆祝双节黄金周，惠东将于9月28日―10月03日在惠东县平山街道办华侨城文化广场举办大型美食嘉年华活动 亲、等我回去啊
【东方电热前三季度业绩下降0%―10%】中国证券网讯东方电热（300217,股吧）9月28日公告称，2012年前三季度业绩同比下降0%-10%。具体数据如下， 1、业绩预告期间：2012年01月01日至2012年9月30日 2、预计的业绩：同比下降 3、...http://t.cn/zlbgDkc
【东方电热前三季度业绩下降0%―10%】中国证券网讯（记者陈晔）东方电热9月28日公告称，2012年前三季度业绩同比下降0%-10%。具体数据如下，1、业绩预告期间：2012年01月01日至2012年9月30日2、预计的业绩：同比下降3、... http://t.cn/zlGtuDb
沪市本月资金9月03日~9月28日流向情况 主力资金净流入：13.83亿 超大单净流入：117.1亿 大单净流出：-103.4亿 中单净流出：-101亿 小单净流入：86亿 深市本月资金9月03日~9月28日流向情况 主力资金净流出：-198.21亿 超大单净流出：44.5亿 大单净流出：-243.1亿 中单净流出：-104亿 小单净流入：304亿
生意社播报：9月28日大宗商品价格指数BPI为975点，较昨日下降了1点，较周期内最高点1019点（2012-04-10）下降了4.32%，较2012年07月02日最低点938点上涨了3.94%。(注：周期指2011-12-01至今)http://t.cn/zOJEFvq
2012年9月28日-2012年10月7号 活动内容： 动漫中秋节 大家共团圆 1.凡是在2012年9月28日-2012年9月30号 活动期间购买团圆 （成套）产品，价格8折 2.凡是在2012-年10月01日-2012年10月7日 活动期间一次性消费满50送10元现金券，满100送20元现金券,另设有抽奖活动，详情请到店咨询。
#娱乐天天看#2012年9月28日-9月30日北美周票票房排行榜于北京时间10月01日国庆节凌晨公布，索尼哥伦比亚公司抢占动画市场的最新作《精灵旅社》以4300万美元的惊爆票房拿下本周冠军，成为今年动画电影的第六个票房冠军。《环形使者》、《完美音调》、《永不退缩》分列第二、第六和第十位。
【北美票房综述：《精灵旅社》力压环形使者】2012年9月28日-9月30日北美周票票房排行榜于北京时间10月01日国庆节凌晨公布，索尼哥伦比亚公司抢占动画市场的最新作《精灵旅社》（Hotel Transylvania）以4300万美元的惊... --查看更多，点击进入http://t.cn/zlI52bi
发表了博文 《2012年10月02日 3岁8个月22天 绿茶 朝阳大悦城》 - 1号和爷爷奶奶小叔在朝阳大悦城的绿茶聚餐。  9月28号新开张的绿茶，人山人海，幸亏小叔和爷爷奶奶早早到排位。  巧 http://t.cn/zlIFgcr
【北美票房综述：《精灵旅社》力压环形使者】2012年9月28日-9月30日北美周票票房排行榜于北京时间10月01日国庆节凌晨公布，索尼哥伦比亚公司抢占动画市场的最新作《精灵旅社》（Hotel Transylvania）以4300万美元的惊... --@一部电影一句经典 的微刊《电影票房》 http://t.cn/zlxu93S
【影资讯】2012年9月28日-9月30日北美周票票房排行榜于北京时间10月01日国庆节凌晨公布，索尼哥伦比亚公司抢占动画市场的最新作《#精灵旅社#》（Hotel Transylvania）以4300万美元的惊爆票房拿下本周冠军，成为今年动画电影的第六个票房冠军。
发表了博文 《2012年10月03日》 - 去大连，要让多米见见一直没有见过面的太爷爷 太爷爷今年八十多了，年纪大了 不想因为各种借口，让这次的不想见成为永久的遗憾 所以，带上多米，9月28日上午南航 http://t.cn/zlipcet
【北美票房综述：《精灵旅社》力压环形使者】2012年9月28日-9月30日北美周票票房排行榜于北京时间10月01日国庆节凌晨公布，索尼哥伦比亚公司抢占动画市场的最新作《精灵旅社》（Hotel Transylvania）以4300万美元的惊... --@一部电影一句经典 的微刊《电影票房》 http://t.cn/zlpVB1S
【智盛财经】中原特钢今日封涨停板。公司10月8日公告，全资子公司兴华公司在3月27日至9月28日期间内，累计出售三一重工股票600万股，扣除成本和相关易税费后获得的投资收益为7265.20万元，预计扣除所得税费用后净利润为5448.90万元，占公司2011年度经审计净利润的60.05%。
【上周A股开户数创25周新高】9月的最后一个交易周，A股开户数突破11万户，总量上创出4月以来的25周新高。不过，市场参与度和持仓比例却继续回落。截至9月28日，A股账户的持仓比例降至33.53%的历史新低；当周参与交易的A股账户数为714.34万户，较A股参与度降至4.27%的七周新低。http://t.cn/zlW1skZ
【利好：上周A股开户数创近25周新高】中登公司最新披露的数据显示，2012年9月24日－9月28日当周，新增A股开户数为11.82万户，较上一周增加16.85％。A股开户数不仅突破11万户，总量上更是创出4月以来的25周新高。但持仓账户数继续回落，为连续第四周减少。
明天农历八月廿七孔丘（前551年9月28日<农历八月廿七(阳历9 月28日)>～前479年4月11日<农历二月十一>），字仲尼。汉人，春秋时期鲁国人。我国古代伟大的思想家和教育家，儒家学派创始人，世界最著名文化名人之一。编撰了我国第一部编年体史书《春秋》.被尊为“至圣先师”，http://t.cn/agp4BT
从左到右依次是：2011年2月23日，2011年6月18日，2011年11月24日，2012年9月28日的地铁东风广场站。后期处理是咱们的君姐。
【北京经纬资产评估有限责任公司注册成为天津矿业权交易所会员】 http://t.cn/zllMtTZ 北京经纬资产评估有限责任公司于2012年9月28日注册成为天津矿业权交易所会员单位。 北京经纬资产评估有限责任公司成立于1993年3月8日。
孔子像孔丘 （前551年9月28日～前479年4月11日），字仲尼。排行老二， 汉族人，春秋时期鲁国人。孔子是我国古代伟大的思想家和教育家，儒家学派创始人，世界最著名的文化名人之一。
发表了博文 《工作日志之八》 - 2012年5月14日，我正式到弘联上班，2012年9月28日正式离职。 这是一段宝贵的时光，本来想用日志来记录在这里的点点滴滴，只是这个日志录搁浅了，今天再写，却是已 http://t.cn/zllxETq
基金金泰拉开新一轮封转开的序幕。1998年3月27日金泰和开元募集成立，存续期15年，这是我国首批规范设立的封闭式证券投资基金。封闭式基金强制分红，期间金泰每单位累计分红3.032元。至2012年9月28日14年半净值增长294.5%，年化收益约10%。证券投资基金伴随年轻的中国证券市场走过了蹉跎与发展的15年。
[东莞君尚百货首期开业 GUCCI、周大福等品牌进驻]天虹商场东纵店于6月25日启动升级为东莞君尚百货，在历经3个月的装修调整后，今日（9月28日）首期工程1-2F开业。 JORYA、JORYA WEEKEND、ANMANI、LANCY FROM、GUCCI表、I DO和周大福等品牌也将陆续进驻。@台湾时尚jolin http://t.cn/zOmoyOC
【《太极》监制陈国富：同档期影片请慎重考虑】 现场。新快报7月17日报道 华谊兄弟斥资2.2亿拍摄的《太极》三部曲昨日在京宣布前两部《太极之从零开始》和《太极之英雄崛起》将于9月28日和10月26日公映，...
发表了博文 《孔子简介》 - 孔子简介 　　孔丘（前551年9月28日< 农历八月廿七>～前479年4月11日<农历二月十一>），字仲尼。排行老二， 汉族人，春秋时期鲁国人 http://t.cn/zllYW9o
市场趋势不明 新基金建仓慎之又慎。今年5月以来，A股市场一路下调不断创出新低，并在9月底跌破2000点整数大关。虽然国庆节前后有所反弹，但仍是震荡格局，难以确立上扬趋势。低仓位甚至空仓在新基金建仓初期较为普遍，8月2日成立的万家中证创业成长指数分级基金。截至9月28日持股市值、持债市值均为零
【6号线、8号线接驳线20日起停止运营】自9月28日起，8号线增投6列新车上线；9月29日起，6号线也增投2列新车。随着轨交6号线、8号线进一步增能，自今年4月12日起开通的轨道6号线、8号线公交接驳线也将结束其历史使命，自10月20日起停止运营http://t.cn/zll1JU5。
孔子(前551年9月28日－前479年4月11日)，子姓，孔氏，名丘，字仲尼，鲁国陬邑(今中国山东省曲阜市南辛镇)人，我国古代伟大的思想家、哲学家和教育家，儒家的创始人。他集华夏上古文化之大成，被后世尊为孔圣人、至圣先师、万世师表。孔子和儒家思想对中国和朝鲜、日本、越南等儒家文化圈有深远的影响。
【《太极》监制陈国富：同档期影片请慎重考虑】 现场。新快报7月17日报道 华谊兄弟斥资2.2亿拍摄的《太极》三部曲昨日在京宣布前两部《太极之从零开始》和《太极之英雄崛起》将于9月28日和10月26日公映，...
【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】北京时间9月28日消息，国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。
【《太极》监制陈国富：同档期影片请慎重考虑】 现场。新快报7月17日报道 华谊兄弟斥资2.2亿拍摄的《太极》三部曲昨日在京宣布前两部《太极之从零开始》和《太极之英雄崛起》将于9月28日和10月26日公映，...http://t.cn/zOCyaXJ
【曾抓获卡扎菲青年身亡 至今未收到80万美元奖金】9月28日报道，去年10月，利比亚反对派武装人员沙班发现逃难的卡扎菲，他一举成名。利当局曾许诺奖励他80万美元。但好景不长，沙班今年7月遭卡扎菲支持者绑架，后受伤。获救后，因伤势过重离世，年仅22岁。他的家人表示未收到收到政府承诺的奖金。
6月23日，示范区盛情绽放！6月24日，首批“亲民款”414套房源入市，“日光”售罄！8月25日，城系新作，二组团“精明款”636套房源强势加推，热销9成！9月28日，一期压轴1栋承情面市，抢滩双节黄金周！3月多月，3次开盘，吸金数10亿，狂销近1300套房源！#海沧万科城，让热卖成为一种习惯#
不过两周武陵酒生态产业园正式奠基，并于次年启动千亩万吨酱香生态园工程。2012年4月泸州老窖再次将剩余的武陵酒32.9%的股权转让予联想控股。9月28日丰联酒业完成全资收购武陵酒。“（现在）这样做效率较高，我们对武陵酒实际上有很长远的计划，政府也非常支持。” 赵令欢谈及对武陵酒的全资收购时说。
【曾抓获卡扎菲青年身亡 至今未收到80万美元奖金】9月28日报道，去年10月，利比亚反对派武装人员沙班发现逃难的卡扎菲，他一举成名。利当局曾许诺奖励他80万美元。但好景不长，沙班今年7月遭卡扎菲支持者绑架，后受伤。获救后，因伤势过重离世，年仅22岁。他的家人表示未收到收到政府承诺的奖金。
【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】北京时间9月28日消息，国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。
【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】北京时间9月28日消息，国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。
【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】北京时间9月28日消息，国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。
【宝岛台湾环游记：那些令人难忘的旅程】自2008年7月开放大陆居民“台湾游”以来，每年都有数以万计的大陆旅行团赴台旅游。携程旅行网在上海开通“台湾游”多年后，今年正式在北京开通台湾游。  台北的天比北京亮得要早一些。9月28日清晨5点，... http://t.cn/zlYlJTq
【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】北京时间9月28日消息，国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。
【宝岛台湾环游记：那些令人难忘的旅程】自2008年7月开放大陆居民“台湾游”以来，每年都有数以万计的大陆旅行团赴台旅游。携程旅行网在上海开通“台湾游”多年后，今年正式在北京开通台湾游。  台北的天比北京亮得要早一些。9月28日清晨5点，... http://t.cn/zlYQ8NI
【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】北京时间9月28日消息，国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。
修得还是挺壮观的，就是没人气，远处右侧在盖的是第三期么？@吃货鹿 据说去年9月28日就开始试运营了，说的是试运营半年，试运营阶段不算5年租期内，结果今年3月28没结束试运营，9月28日还是没结束试运营，商家们都在观望，敢结束，就敢闹事。
修得还是挺壮观的，就是没人气，远处右侧在盖的是第三期么？@吃货鹿 据说去年9月28日就开始试运营了，说的是试运营半年，试运营阶段不算5年租期内，结果今年3月28没结束试运营，9月28日还是没结束试运营，商家们都在观望
【宝岛台湾环游记：那些令人难忘的旅程】自2008年7月开放大陆居民“台湾游”以来，每年都有数以万计的大陆旅行团赴台旅游。携程旅行网在上海开通“台湾游”多年后，今年正式在北京开通台湾游。  台北的天比北京亮得要早一些。9月28日清晨5点，... http://t.cn/zlYE5Bk
【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】北京时间9月28日消息，国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。
【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】北京时间9月28日消息，国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。
【夏普宣布获46亿美元贷款】9月28日消息，据路透社报道，夏普周五宣布，其主要贷款银行瑞穗金融集团和三菱UFJ金融集团，已决定提供3600亿日元（约合46亿美元）联合贷款，以保证该公司可继续经营至明年6月底。
【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】北京时间9月28日消息，国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。
【宝岛台湾环游记：那些令人难忘的旅程】自2008年7月开放大陆居民“台湾游”以来，每年都有数以万计的大陆旅行团赴台旅游。携程旅行网在上海开通“台湾游”多年后，今年正式在北京开通台湾游。  台北的天比北京亮得要早一些。9月28日清晨5点，... http://t.cn/zlYrXYV
【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】北京时间9月28日消息，国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。
【宝岛台湾环游记：那些令人难忘的旅程】自2008年7月开放大陆居民“台湾游”以来，每年都有数以万计的大陆旅行团赴台旅游。携程旅行网在上海开通“台湾游”多年后，今年正式在北京开通台湾游。  台北的天比北京亮得要早一些。9月28日清晨5点，... http://t.cn/zlYeVLl
【宝岛台湾环游记：那些令人难忘的旅程】自2008年7月开放大陆居民“台湾游”以来，每年都有数以万计的大陆旅行团赴台旅游。携程旅行网在上海开通“台湾游”多年后，今年正式在北京开通台湾游。  台北的天比北京亮得要早一些。9月28日清晨5点，... http://t.cn/zlYDdAv
【宝岛台湾环游记：那些令人难忘的旅程】自2008年7月开放大陆居民“台湾游”以来，每年都有数以万计的大陆旅行团赴台旅游。携程旅行网在上海开通“台湾游”多年后，今年正式在北京开通台湾游。  台北的天比北京亮得要早一些。9月28日清晨5点，... http://t.cn/zlTvsCe
【宝岛台湾环游记：那些令人难忘的旅程】自2008年7月开放大陆居民“台湾游”以来，每年都有数以万计的大陆旅行团赴台旅游。携程旅行网在上海开通“台湾游”多年后，今年正式在北京开通台湾游。  台北的天比北京亮得要早一些。9月28日清晨5点，... http://t.cn/zlTzbbz
【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】北京时间9月28日消息，国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。
【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】北京时间9月28日消息，国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。
【宝岛台湾环游记：那些令人难忘的旅程】自2008年7月开放大陆居民“台湾游”以来，每年都有数以万计的大陆旅行团赴台旅游。携程旅行网在上海开通“台湾游”多年后，今年正式在北京开通台湾游。  台北的天比北京亮得要早一些。9月28日清晨5点，... http://t.cn/zlT2DJ4
【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】北京时间9月28日消息，国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。
【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】北京时间9月28日消息，国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。
【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】北京时间9月28日消息，国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。
【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】北京时间9月28日消息，国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。
【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】北京时间9月28日消息，国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。
【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】北京时间9月28日消息，国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。
夜深了，脑海里想着6月11日失踪田玉清老人和9月28日闫秀花老人，怎么也无法入睡，这两个失踪的案例，有点相似，看似很简单的走丢，搜查后排除一切的可能，但似乎又很是复杂，复杂到想破头也，队友们在这三个多月里风雨里，烈日下努力搜寻，还是没有结果，面对这可怜的家属儿女，很是心酸,很是无语啊!
【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】北京时间9月28日消息，国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。
【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】北京时间9月28日消息，国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。
【宝岛台湾环游记：那些令人难忘的旅程】自2008年7月开放大陆居民“台湾游”以来，每年都有数以万计的大陆旅行团赴台旅游。携程旅行网在上海开通“台湾游”多年后，今年正式在北京开通台湾游。  台北的天比北京亮得要早一些。9月28日清晨5点，... http://t.cn/zlTMYta
【宝岛台湾环游记：那些令人难忘的旅程】自2008年7月开放大陆居民“台湾游”以来，每年都有数以万计的大陆旅行团赴台旅游。携程旅行网在上海开通“台湾游”多年后，今年正式在北京开通台湾游。  台北的天比北京亮得要早一些。9月28日清晨5点，... http://t.cn/zlTx2za
【IPO初审名单一周新增17家】与节前的9月28日公布的信息表相较，17家企业在过去的一周中新加入IPO储备大军，这与A股IPO自8月份起长达58天的“空窗期”间，IPO名单呈现每周2-3家的扩容。而在“空窗期”前，IPO名单多以每周10-20家的速度扩容，最多的一次为4月中旬的一周新增64家http://t.cn/zlTIqDS
【IPO初审名单一周新增17家】与节前的9月28日公布的信息表相较，17家企业在过去的一周中新加入IPO储备大军，这与A股IPO自8月份起长达58天的“空窗期”间，IPO名单呈现每周2-3家的扩容。而在“空窗期”前，IPO名单多以每周10-20家的速度扩容，最多的一次为4月中旬的一周新增64家http://t.cn/zlTIqDS
与节前的9月28日公布的信息表相较，17家企业在过去的一周中新加入IPO储备大军，这与A股IPO自8月份起长达58天的“空窗期”间，IPO名单呈现每周2-3家的缓慢扩容速度形成鲜明对比。而在“空窗期”前，IPO名单多以每周10-20家的速度扩容，最多的一次为4月中旬的一周新增64家。
7月15日-9月28日 水电费 每人交368元。。。。坑爹！！！学生公寓
【宝岛台湾环游记：那些令人难忘的旅程】自2008年7月开放大陆居民“台湾游”以来，每年都有数以万计的大陆旅行团赴台旅游。携程旅行网在上海开通“台湾游”多年后，今年正式在北京开通台湾游。  台北的天比北京亮得要早一些。9月28日清晨5点，... http://t.cn/zlTptG2
【学生窗口】西径山杯“印象・西径”主题摄影大赛进行中~旨在展现西径山的自然景观、生态风光、人文风情，开发西径山的历史文化资源。一等奖1名，奖金两千元；二等奖2名，奖金一千元；三等奖6名，奖金200元；优秀奖10名，奖金100元（各奖项都有相关证书）时间：2012年9月28日至2013年4月25日。下附要求
【黄石跨江发展梦想终照进现实】今年6月30日，黄冈浠水县与黄石港区商谈跨江合作事宜，并正式将黄石、浠水两地联合开发的区域命名为“鄂东滨江新区”。9月28日，由浠水县引进的5个亿元以上投资项目在核心区内正式动工，成为入驻新区的首批项目，150平方公里的“鄂东滨江新区”规划蓝图首度公开。
【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】北京时间9月28日消息，国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。
【宝岛台湾环游记：那些令人难忘的旅程】自2008年7月开放大陆居民“台湾游”以来，每年都有数以万计的大陆旅行团赴台旅游。携程旅行网在上海开通“台湾游”多年后，今年正式在北京开通台湾游。  台北的天比北京亮得要早一些。9月28日清晨5点，... http://t.cn/zlTul9M
15日日本唱片协会透露，9月26日发行的少女时代日文单曲“Oh!”成为金唱片，T-ara去年9月28日发表的“Bo Peep Bo Peep”也销售10万多张授予金唱片头衔。少女时代去年6月1日推出的日本首张正规专辑“GIRLS’ GENERATION”被认定为“百万”唱片，上月发行的DVD也追加认定为金唱片。
【宝岛台湾环游记：那些令人难忘的旅程】自2008年7月开放大陆居民“台湾游”以来，每年都有数以万计的大陆旅行团赴台旅游。携程旅行网在上海开通“台湾游”多年后，今年正式在北京开通台湾游。  台北的天比北京亮得要早一些。9月28日清晨5点，... http://t.cn/zlTdMgz
【宝岛台湾环游记：那些令人难忘的旅程】自2008年7月开放大陆居民“台湾游”以来，每年都有数以万计的大陆旅行团赴台旅游。携程旅行网在上海开通“台湾游”多年后，今年正式在北京开通台湾游。  台北的天比北京亮得要早一些。9月28日清晨5点，... http://t.cn/zlTgXBu
:【北美票房综述：《精灵旅社》力压环形使者】2012年9月28日-9月30日北美周票票房排行榜于北京时间10月01日国庆节凌晨公布，... --分享文章 http://t.cn/zlH92qN 更多咨询：http://t.cn/zlTmwRN
【北美票房综述：《精灵旅社》力压环形使者】2012年9月28日-9月30日北美周票票房排行榜于北京时间10月01日国庆节凌晨公布，索尼哥伦比亚公司抢占动画市场的最新作《精灵旅社》（Hotel Transylvania）以4300万美元的惊... --@一部电影一句经典 的微刊《电影票房》 http://t.cn/zlBPsoR
12月22日开始有房 //@香港海景酒店一一艾米:9月28开始有房 //@香港海景酒店一一艾米:6月7日开始有房 //@香港海景酒店一一艾米:5月19日开始有房 //@香港海景酒店一一艾米:2012年1月10开始有房 //@香港海景酒店一一艾米:
#世界官方微博# 一贯袢≌蜓咕辛襞行潭敬虻墓民党手段。 注:详情：请读者查看新浪微博yezhongcheng受伤据7月16日10t摄…, 微博yezhongcheng11 .相册: 邮箱：yezhongcheng11@sina.com QQ:997866766叶忠诚 电话:0595-86439110 福建省（泉州市）南安市金淘镇深辉村一组 2012年9月28日
#SouJianyi# 贫民无处申冤; 一贯袢≌蜓咕辛襞行潭敬虻墓民党手段。 注:详情：请读者查看新浪微博yezhongcheng受伤据7月16日10t摄…, 微博yezhongcheng11 .相册: 邮箱：yezhongcheng11@sina.com QQ:997866 叶忠诚 电话:0595-86439110 福建省（泉州市）南安市金淘镇深辉村一组 2012年9月28日
相识300天。2月4日第一次聊天，4月17日第一次在操场见面，5月3日去北陵，6月24日聊通宵，6月的某天送我雨伞，8月3日浪漫的薰衣草庄园，8月19日的表白，21日去帅府和中山公园。28日在一起。9月28日，你的突然出现，那是一个月…10月，在学校开始了一个月的校园恋爱…直到现在。亲爱的，我爱你
@有报天天读 【投诉】 注:详情：请读者查看新浪微博yezhongcheng受伤据7月16日10t摄…, 微博yezhongcheng11 .相册: 邮箱：yezhongcheng11@sina.com QQ:997866766 叶忠诚 电话:0595-86439110 福建省（泉州市）南安市金淘镇深辉村一组 2012年9月28日
【又现奇葩建筑：“马桶圈”】这座国内首家水上白金七星级酒店，位于太湖南岸，是浙江湖州“世界第九湾”的标志性建筑，由上海飞洲集团投资修建，2008年5月开工，于今年9月28日落成，总投资约为15亿元，酒店总建筑面积6.47万平。近日有网友调侃其外形酷似“马桶盖”而走红网络。 
发表了博文 《2012年12月01日》 - 孔子（公元前551年9月28日－公元前479年4月11日），子姓， 孔氏，名丘，字仲尼，鲁国（今中国山东省曲阜市南辛镇）人，中国春秋末期的思想家和教育家，儒 http://t.cn/zjcEmgw
【孔子（公元前551年9月28日－公元前479年4月11日），子姓，孔】孔子（公元前551年9月28日－公元前479年4月11日），子姓，孔氏，名丘，字仲尼，鲁国（今中国山东省曲阜市南辛镇）人，中国http://t.cn/zjcm43j[来自@百度空间]
【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】北京时间9月28日消息，国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。
【夏普宣布获46亿美元贷款】9月28日消息,据路透社报道,夏普周五宣布,其主要贷款银行瑞穗金融集团和三菱UFJ金融集团,已决定提供3600亿日元(约合46亿美元)联合贷款,以保证该公司可继续经营至明年6月底。
2009年7月15日我们通过参加公开拍卖，以最高价拍得珠海市斗门区南门市场，该市场产权经法院裁定确认归我们所有并已过户到我们名下。三年多后的2012年9月28日，珠海市中级人民法院以贯彻最高人民法院、广东省高级人民法院的文件精神为由，在没有任何担保的... http://t.cn/zjcs0AO (8.weibo.com)
发表了博文 《千古圣人――文圣孔子》 - 千古圣人――文圣孔子  孔子（公元前551年9月28日（农历八月廿七）－公元前479年4月11日（农历二月十一）），子姓，孔氏，名丘，字仲尼，汉族，东周时期 http://t.cn/zjVi00j
孔子像孔丘 （前551年9月28日～前479年4月11日），字仲尼。排行老二， 汉族人，春秋时期鲁国人。孔子是我国古代伟大的思想家和教育家，儒家学派创始人，世界最著名的文化名人之一。
【夏普宣布获46亿美元贷款】9月28日消息，据路透社报道，夏普周五宣布，其主要贷款银行瑞穗金融集团和三菱UFJ金融集团，已决定提供3600亿日元（约合46亿美元）联合贷款，以保证该公司可继续经营至明年6月底。
【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】北京时间9月28日消息，国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。
发表了博文 《孔子---28》 - 孔子（公元前551年9月28日（农历八月廿七）－公元前479年4月11日（农历二月十一）），子姓， 孔氏，名丘，字仲尼，汉族，东周时期鲁国陬邑（今中国山东曲阜市南 http://t.cn/zjV1S27
#cnzongli@126com#一贯袢≌蜓咕辛襞行潭敬虻墓民党手段。 注:详情：请读者查看新浪微博yezhongcheng受伤据7月16日10t摄…, 微博yezhongcheng11 .相册: 邮箱：yezhongcheng11@sina.com QQ:997869766 叶忠诚 电话:0595-86439110 福建省（泉州市）南安市金淘镇深辉村一组 2012年9月28日
【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】北京时间9月28日消息，国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。
#有奖问答#关注@成都海宁皮革城官博 并回答所提的下例问题并转发，就有机会赢取价值200元购物券。【成都海宁皮革城的开业时间是今年几月几号？ A、9月28日 B、5月1日 C、8月8日 D、10月1日】注意：回答了问题一定要转发哦！最好再@ 上你的好友，这样的中奖机会大哦！ 小秘密。
【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】北京时间9月28日消息，国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。
【《太极》监制陈国富：同档期影片请慎重考虑】 现场。新快报7月17日报道 华谊兄弟斥资2.2亿拍摄的《太极》三部曲昨日在京宣布前两部《太极之从零开始》和《太极之英雄崛起》将于9月28日和10月26日公映，...
【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】北京时间9月28日消息，国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。
【男子打车被扎续:HIV检测为阴性 阴影下1月瘦26斤】8月21日，北京一名男子乘出租车时被车上书报架内针头扎伤，据权威检测，针内残留液体HIV―1抗体呈阳性。此后，警方成立专案组侦查此事。9月28日，地坛医院确认该男子HIV检测为阴性。该男子自称，在艾滋阴影下一个月瘦去26斤。
【王亚伟在港开顶尖王牌公司 客户资金门槛800万港元】此前，王亚伟在今年9月28日于深圳注册千合资本管理有限公司(下称“千合资本”)，消息一经曝光，市场就解读为其正式投身私募领域。而实际上，早在今年7月，王亚伟就已在香港“自立门户”。 http://t.cn/zjfk9Mw
【王亚伟在港开顶尖王牌公司 客户资金门槛800万港元】此前，王亚伟在今年9月28日于深圳注册千合资本管理有限公司(下称“千合资本”)，消息一经曝光，市场就解读为其正式投身私募领域。而实际上，早在今年7月，王亚伟就已在香港“自立门户”。
【男子打车被扎续:HIV检测为阴性 阴影下1月瘦26斤】8月21日，北京一名男子乘出租车时被车上书报架内针头扎伤，据权威检测，针内残留液体HIV―1抗体呈阳性。此后，警方成立专案组侦查此事。9月28日，地坛医院确认该男子HIV检测为阴性。该男子自称，在艾滋阴影下一个月瘦去26斤。
【伟哥在港开顶尖王牌公司 客户资金门槛800万港元】此前，王亚伟在今年9月28日于深圳注册千合资本管理有限公司(下称“千合资本”)，消息一经曝光，市场就解读为其正式投身私募领域。而实际上，早在今年7月，王亚伟就已在香港“自立门户”。 http://t.cn/zjfk9Mw
【王亚伟在港开顶尖王牌公司 客户资金门槛800万港元】此前，王亚伟在今年9月28日于深圳注册千合资本管理有限公司，消息一经曝光，市场就解读为其正式投身私募领域。而实际上，早在今年7月，王亚伟就已在香港“自立门户”。... http://t.cn/zjIZ4xQ
#行业动态#【又现奇葩建筑：“马桶圈”】这座国内首家水上白金七星级酒店，位于太湖南岸，是浙江湖州“世界第九湾”的标志性建筑，由上海飞洲集团投资修建，2008年5月开工，于今年9月28日落成，总投资约为15亿元，酒店总建筑面积6.47万平。近日有网友调侃其外形酷似“马桶盖”而走红网络。
孔子像孔丘 （前551年9月28日～前479年4月11日），字仲尼。排行老二， 汉族人，春秋时期鲁国人。孔子是我国古代伟大的思想家和教育家，儒家学派创始人，世界最著名的文化名人之一。
#热点#【王亚伟在港开资管公司 客户投资最低门槛800万港元】此前，王亚伟在今年9月28日于深圳注册千合资本管理有限公司(下称“千合资本”)，消息一经曝光，市场就解读为其正式投身私募领域。而实际上，早在今年7月，王亚伟就已在香港“自立门户”...http://t.cn/zjISe3G
2013年，时间充裕很多，全程跟随老费 @费德勒贴吧 的比赛。2013年 四大满贯开始的时间分别为澳网（1月14日）、法网（5月26日）、温网（6月24日）、美网（8月26日），2013赛季中国网球公开赛将于9月28日。 
#华润万象城2012豫企伍佰会年会#【第三批会员入会仪式】开始。2012年5月25日，在豫西卢氏举行了豫企伍佰会启动仪式，并举行了首批会员入会仪式；9月28日，在【1:500商业领袖闭门会暨百期沙龙庆典】上，我们举行了第二批会员入会仪式。今天，31位会员参加本次第会员入会仪式。@豫企伍佰会
【北美票房综述：《精灵旅社》力压环形使者】2012年9月28日-9月30日北美周票票房排行榜于北京时间10月01日国庆节凌晨公布，索尼哥伦比亚公司抢占动画市场的最新作《精灵旅社》（Hotel Transylvania）以4300万美元的惊... --@一部电影一句经典 的微刊《电影票房》 http://t.cn/zjMQFkk
气象路的截污工程3月29日开工，计划9月28日完工，目前已过了两个多月，不知何时能完，周围居民出行很痛苦。@918云南交通台 @春城频道 @春城晚报 @都市时报
分享自光明913922 《孔子》 -  儒家学派创始人  孔子（公元前551年9月28日（农历八月廿七）－公元前479年4月11日（农历二月十一）），子姓， 孔氏，名丘，字仲... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjJCXNS
贫民无处申冤; 一贯袢≌蜓咕辛襞行潭敬虻墓民党手段。 注:详情：请读者查看新浪微博yezhongcheng受伤据7月16日10t摄…, 微博yezhongcheng11 .相册: 邮箱：yezhongcheng11@sina.com QQ:997866766 叶忠诚  电话:0595-86439110 福建省（泉州市）南安市金淘镇深辉村一组 2012年9月28日
孔子像孔丘 （前551年9月28日～前479年4月11日），字仲尼。排行老二， 汉族人，春秋时期鲁国人。孔子是我国古代伟大的思想家和教育家，儒家学派创始人，世界最著名的文化名人之一。
#有奖问答#关注@成都海宁皮革城官博 回答所提的下例问题并转发，就有机会赢取价值200元购物券【成都海宁皮革城的开业时间是今年几月几号？ A、9月28日 B、5月1日 C、8月8日 D、10月1日】最后两天有奖问答啦！赶快来拿大奖哦！
回复@Judgezqg:本案第一次发回重审，2012年7月11广州中院裁定发回重审，8月21日荔湾法院立案但不通知原告，9月25日告知合议庭组成及送达传票，9月28日原告先后提交《重审诉状》及回避申请等诉讼材料共计15件。 //@Judgezqg:发回重审过吗?
北韩发动全面战争。四天后占领首尔，7月20日占领大田，7月底攻入韩国.联合国即通过决议，由美国主导成立联合国军介入战争。韩国军与联合国军8月初在洛东江一线反击。仁川登陆扭转了战局，9月28日夺取首尔后立即突破三八线，并继续向北韩进攻，致使元山、平壤陷入，10月末进攻与中国接壤的鸭绿江边。
#我们的2012#（五）#礼仪天使#良好的礼仪不仅展示了医院医护人员的素质，更展示了医院的气质。6月17日和9月28日，成都白癜风医学研究院邀请原大韩航空优秀空乘黄娅岚和王一粟女士为我院医护人员就医院礼仪进行讲座。精彩的讲解，活泼的氛围，深度的交流，认真的沟通，现在，让我们回味一下当时的气氛吧
发表了博文 《孔子的处世之道精髓！！！视频+名家点评（通俗精辟）》 - 抢先了解一下背景吧！  孔子（前551年9月28日，亦即农历八月廿七～前479年4月11日，亦即农历二月十一），子姓， 孔氏， http://t.cn/zjaTinc
//@海立-睿能:#海立集团#安徽海立2011年4月28日举行奠基仪式，9月28日开工，一期项目总投资2.8亿元人民币。//@HIGHLY沈建芳: 中国家用电器协会常务理事会在马鞍山市召开。马鞍山市的领导介绍了马鞍山市的经济、文化和区位优势。海立在马鞍山的投资项目＂安徽海立精密铸
发表了博文 《沉重的秋天》 - 故乡的四季，冬季漫长，其他三季相应缩短。每年九月下旬，冬季降临。平均10月21日初雪，4月30日终雪；最早年9月28日降雪，终雪日最晚是5月27日。 一般来说8月下旬雨 http://t.cn/zjoJBHv
//@海亦扬波://@走向民主:【司法大耻】请@迟夙生律师 拿出力度吧//@郭振兴律师 /@苍生正道:6月28日于广建因言被劳教的行政诉讼正好3个月，本该开庭，可是向省高院请示又延长3个月，9月28日又3个月，还是没有开庭，又能出个“中止行政诉讼”。年底了，难道要拖到下一年吗？请博友为之呐喊
发表了博文 《交友就是如此轻松简单！！！孔子Tell You！！！视频+名家点评（通俗精辟）》 - 抢先了解一下背景吧！  孔子（前551年9月28日，亦即农历八月廿七～前479年4月11日，亦即农 http://t.cn/zjKc3zD
发表了博文 《东尼文化十大思想家之三--孔子》 - 孔丘 （前551年9月28日<农历八月廿七>～前479年4月11日<农历二月十一>），字仲尼。排行老二， 汉族人，春秋时期鲁国人。孔子是我国古代伟大 http://t.cn/zjKHSc1
#我的2012#@央视新闻 1月忙碌发文章，2月忙碌找工作，3-5月忙毕业论文，6月毕业答辩，7月研究生毕业典礼，这次是带着爸妈一起参加的。7月12日正式上班。一直到9月28日忙碌上班的第一件比较重要的工作，还算顺利。之后坐28小时的火车回家，只为中秋节到家。10月和11月一直出差，12月开始别方面的工作。
发表了博文 《十大思想之孔子》 - 孔丘 （前551年9月28日<农历八月廿七>～前479年4月11日<农历二月十一>），字仲尼。排行老二， 汉族人，春秋时期鲁国人。孔子 http://t.cn/zj0Z8c1
11级 英本二班 李正萍 1、孔子  （前551年9月28日，亦即农历八月廿七～前479年4月11日，亦即农历二月十一），子姓， 孔氏，名丘，字仲尼，汉族，东周时期鲁国陬... ――看到邢孔史的博文《历史文选学期考查试题》有感而发的评论。http://t.cn/aFM0Tu
分享自王梁徐州股海一粟 《历史人物：孔子》 - 孔子（前551年9月28日，亦即农历八月廿七～前479年4月11日，亦即农历二月十一），子姓，孔氏，名丘，字仲尼，汉族，东周时... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjOhWhB
【捂死亲生女儿，狠心妈妈获刑四年】今年7月，朱燕（化名）的女儿诞生，不久，孩子被诊断出患有新生儿肺炎、败血症等病症。经治疗留有后遗症，9月28日晚11时许，不忍女儿受病痛折磨的朱燕含泪捂死女儿。9月30日，深受良心谴责的她投案自首。记者刚刚获悉，肥西法院以故意杀人罪判处其有期徒刑四年。
#星资讯#【你怎么下得了手，竟捂死亲生女儿】今年7月，朱燕（化名）的女儿诞生，不久，孩子被诊断出患有新生儿肺炎、败血症等病症。经治疗留有后遗症，9月28日晚，不忍女儿受病痛折磨，朱燕含泪捂死女儿。9月30日，深受良心谴责的她投案自首。肥西法院以故意杀人罪判处其有期徒刑四年。by@icecoca  
世界首座、规模最大的国家高速铁路枢纽站郑州东站位于京港高铁（京广深港高铁）客运专线，新欧亚大陆桥陇海线徐兰高铁客运专线，京昆高铁(郑渝高铁)的十字交汇处，总工期30个月。2009年6月29日开始施工，2012年9月28日正式通车投入运营。
发表了博文 《孔子生平事迹》 - 孔子（前551年9月28日，亦即农历八月廿七～前479年4月11日，亦即农历二月十一），子姓， 孔氏，名丘，字仲尼，汉族，东周时期鲁国陬邑（今中国山东曲阜市南辛镇）人 http://t.cn/zjlnEfk
#今年IPO上会数量较去年降超30% 5月单月过会率最高#截至昨日，今年证监会共审核225家企业的IPO申请，其中176家获得通过，占78.22%；37家未通过，占16.44%；12家被取消审核或暂缓表决，占5.33%。而创业板发审委公告9月28日后未更新，发审委公告11月21日后未更新，全年IPO企业上会数量应该不会再增加。
2012大事记： 1月18日：婚礼；2月25日：通宵购房；3月2日：签订购房合同；4月25日：贷款完成；5月31日：眼睛手术；8月18日：老婆怀孕；9月28日：交房；10月13日：装修动工；11月1日：新公司上班；时至今日，装修仍然进行中，每逢周末忙装修！哈哈，你的一年怎么样？
#伪车迷的2012#2012年4月1日，武深高铁正式拉通，广深港高铁融入全国高铁网。初期开通深圳北--武汉和长沙南的高铁列车各10对。经过9月28日和12月21日两次调图，深圳北相继开通了到郑州东、西安北和北京西的高铁列车。@a小末_ @YJC_ @CCCP是公交迷火车控@品川站
深夜盘点一下2012吧！想回看这一年的微博，发现我真真是个话唠，懒得看回去了。想来，重要的都在心里。1月5日，因为我的青春，大哭了一场。1月18日，牵回了我的小白。3月23日，开始小草莓季。9月28日，换房子。10月9日，婚了。这一年，安好……
4月10日，中共中央决定对薄熙来严重违纪问题立案调查。9月28日，中共中央政治局会议决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题及犯罪问题线索移送司法机关依法处理。
PP公式书角色生日速报:GINO桑11月21日 小星星 12月3日 大叔 6月27日 弥生姐9月28日 志恩姐5月25日 人民教师 无......(怒摔鼠标
【夏普宣布获46亿美元贷款】9月28日消息，据路透社报道，夏普周五宣布，其主要贷款银行瑞穗金融集团和三菱UFJ金融集团，已决定提供3600亿日元（约合46亿美元）联合贷款，以保证该公司可继续经营至明年6月底。
希森三和集合资金信托  该信托涉嫌利息违约。该信托计划于2012年9月28日终止。但投资者表示，合同约定信托利息支付日为每年的6月21日、12月21日，而最后一期利息并没有到账。华鑫表示，这主要是因为融资方的经营情况并没有预计的那么理想，对于最后一期的利息，融资方现在还没有能力支付。
2012的最后一天了，2012收获不小，4月开始考驾照，6月去苏州，7月1日拿到驾照，7月末知道有宝宝，现已25周多，还有3个半月和他（她）见面，9月28日我的大宝贝历博涵出生，12月完成了家庭的另一大事儿。2012我们很忙，2013依旧会很忙，很累。为了美好生活加油！
查了，自2008月5月18日开工，2010年6月26日拔地而起。于2012年9月28日落成，刚建好喔，可以去体验下 //@黄允_厦门:效果图吧？还是已经建好了？ //@iAlan_Sun: 哇，beautiful
【近代军史】“为了新中国，前进！”这是1948年5月，“战斗英雄”董存瑞在解放隆化战斗中牺牲前，留给世人的最后一句话。 2012年9月28日，时隔64年后的董存瑞生前所在部队――沈阳军区某炮兵旅董存瑞纪念馆开馆仪式上，无数董存瑞传人再次喊响英雄留下的这句豪言壮语！http://t.cn/zjRnn98
@早报网 注:详情：请读者查看新浪微博yezhongcheng受伤据7月16日10t摄…, 微博yezhongcheng11 .相册: 邮箱：yezhongcheng11@sina.com QQ:997866766 叶忠诚 电话:0595-86439110 福建省（泉州市）南安市金淘镇深辉村一组 2012年9月28日
野蛮的成长# 被称作"民心工程"的郑州东站包括站房和站场两部分，总建筑面积411841m，总投资约94.7亿元。这座亚洲最大的火车站，世界首座、规模最大的国家高速铁路枢纽站，总工期30个月。2009年6月29日开始施工，2012年9月28日正式通车投入运营。在它高大的玻璃窗外，郑州正在走向巨型城市。
亚洲最大的火车站，世界首座、规模最大的国家高速铁路枢纽站郑州东站位于京港高铁（京广深港高铁）客运专线，新欧亚大陆桥陇海线徐兰高铁客运专线，京昆高铁(郑渝高铁)的十字交汇处，总工期30个月。2009年6月29日开始施工，2012年9月28日正式通车投入运营。
【北美票房综述：《精灵旅社》力压环形使者】2012年9月28日-9月30日北美周票票房排行榜于北京时间10月01日国庆节凌晨公布，索尼哥伦比亚公司抢占动画市场的最新作《精灵旅社》（Hotel Transylvania）以4300万美元的惊... --@一部电影一句经典 的微刊《电影票房》 http://t.cn/zYhaxHj
分享：2012年深圳房地产市场年度简报：1、2012年2月24日及5月18日央行先后下调存款类金融机构人民币存款准备金率0.5个百分点。 2、2012年6月8日及7月6日分别降息0.25个百分点，以稳经济增长。 2、深圳住房公积金贷款业务从2012年9月28日起正式运行。…… http://t.cn/zYyD4rD
泌页2HF井于2012年4月2日开钻，当年7月16日完钻，完钻井深4408米，水平段长度1402米，2012年9月28日至10月16日实施分段压裂，历时19天，顺利完成21级分段压裂施工，加入压裂液13264立方米，总加砂量1778.4吨，排量8～12立方米/分，水平段长度、压裂级数创国内页岩油气水平井施工规模新纪录。@中国石化
当当出生已经 160 天 - 起始日：2012年9月28日星期五 今天发现一颗小牙齿露出来了哦！ @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
2008年9月12日，相遇，雨天；2010年7月10日，接吻，雨天；2012年9月28日，交往，雨天；2013年3月12日，今天，雨天。
发表了博文 《写一封不知何时你才能看到的信》 - 从此远去的V先生：  今天是2012年9月28日，我们好久不见。  我一直在纠结着，要不要写这样一篇东西，不要说纪念吧，就是静下心来，写写我想说的 http://t.cn/zY1QhO4
已经 181 天 - 起始日：2012年9月28日星期五 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
【太原公共自行车改变了一半以上市民出行方式】从2012年9月28日开始，15000辆公共自行车走进了太原人的生活，半年时间，它们为省城带来了怎样的变化呢？太原公交公共自行车公司工作人员李利：大约有500多辆，星期一有时候能突破600辆。据悉，公共自行车改变了一半以上市民原有的出行方式。
【太原公共自行车改变了一半以上市民出行方式】从2012年9月28日开始，15000辆公共自行车走进了太原人的生活，半年时间，它们为省城带来了怎样的变化呢？太原公交公共自行车公司工作人员李利：大约有500多辆，星期一有时候能突破600辆。据悉，公共自行车改变了一半以上市民原有的出行方式。
【太原公共自行车改变了一半以上市民出行方式】从2012年9月28日开始，15000辆公共自行车走进了太原人的生活，半年时间，它们为省城带来了怎样的变化呢？太原公交公共自行车公司工作人员李利：大约有500多辆，星期一有时候能突破600辆。据悉，公共自行车改变了一半以上市民原有的出行方式。
【太原公共自行车改变了一半以上市民出行方式】从2012年9月28日开始，15000辆公共自行车走进了太原人的生活，半年时间，它们为省城带来了怎样的变化呢？太原公交公共自行车公司工作人员李利：大约有500多辆，星期一有时候能突破600辆。据悉，公共自行车改变了一半以上市民原有的出行方式。
【太原公共自行车改变了一半以上市民出行方式】从2012年9月28日开始，15000辆公共自行车走进了太原人的生活，半年时间，它们为省城带来了怎样的变化呢？太原公交公共自行车公司工作人员李利：大约有500多辆，星期一有时候能突破600辆。据悉，公共自行车改变了一半以上市民原有的出行方式。
【太原公共自行车改变了一半以上市民出行方式】从2012年9月28日开始，15000辆公共自行车走进了太原人的生活，半年时间，它们为省城带来了怎样的变化呢？太原公交公共自行车公司工作人员李利：大约有500多辆，星期一有时候能突破600辆。据悉，公共自行车改变了一半以上市民原有的出行方式。
【太原公共自行车改变了一半以上市民出行方式】从2012年9月28日开始，15000辆公共自行车走进了太原人的生活，半年时间，它们为省城带来了怎样的变化呢？太原公交公共自行车公司工作人员李利：大约有500多辆，星期一有时候能突破600辆。据悉，公共自行车改变了一半以上市民原有的出行方式。
【太原公共自行车改变了一半以上市民出行方式】从2012年9月28日开始，15000辆公共自行车走进了太原人的生活，半年时间，它们为省城带来了怎样的变化呢？太原公交公共自行车公司工作人员李利：大约有500多辆，星期一有时候能突破600辆。据悉，公共自行车改变了一半以上市民原有的出行方式。
【太原公共自行车改变了一半以上市民出行方式】从2012年9月28日开始，15000辆公共自行车走进了太原人的生活，半年时间，它们为省城带来了怎样的变化呢？太原公交公共自行车公司工作人员李利：大约有500多辆，星期一有时候能突破600辆。据悉，公共自行车改变了一半以上市民原有的出行方式。
2012年9月28日星期五中午12点30分左右，在上海市虹口区衡水路邢家桥南路附近走失红色泰迪犬一只，公狗名叫二宝，下巴下面有一S白毛，体重12斤左右，如果哪位好心人要是收养或者看到了他的行踪请速与失主联系，现金酬谢5000元，谢谢了！联系电话：吕小姐 15821241754 13651841273
//@泰迪犬微吧: 2012年9月28日星期五中午12点30分左右，在上海市虹口区衡水路邢家桥南路附近走失红色泰迪犬一只，公狗名叫二宝，下巴下面有一S白毛，体重12斤左右，如果哪位好心人要是收养或者看到了他的行踪请速与失主联系，现金酬谢5000元，谢谢了！联系电话：吕小姐 15821241754 13651841273
【太原公共自行车改变了一半以上市民出行方式】从2012年9月28日开始，15000辆公共自行车走进了太原人的生活，半年时间，它们为省城带来了怎样的变化呢？太原公交公共自行车公司工作人员李利：大约有500多辆，星期一有时候能突破600辆。据悉，公共自行车改变了一半以上市民原有的出行方式。
【太原公共自行车改变了一半以上市民出行方式】从2012年9月28日开始，15000辆公共自行车走进了太原人的生活，半年时间，它们为省城带来了怎样的变化呢？太原公交公共自行车公司工作人员李利：大约有500多辆，星期一有时候能突破600辆。据悉，公共自行车改变了一半以上市民原有的出行方式。
【太原公共自行车改变了一半以上市民出行方式】从2012年9月28日开始，15000辆公共自行车走进了太原人的生活，半年时间，它们为省城带来了怎样的变化呢？太原公交公共自行车公司工作人员李利：大约有500多辆，星期一有时候能突破600辆。据悉，公共自行车改变了一半以上市民原有的出行方式。
//@泰迪犬微吧: 2012年9月28日星期五中午12点30分左右，在上海市虹口区衡水路邢家桥南路附近走失红色泰迪犬一只，公狗名叫二宝，下巴下面有一S白毛，体重12斤左右，如果哪位好心人要是收养或者看到了他的行踪请速与失主联系，现金酬谢5000元，谢谢了！联系电话：吕小姐 15821241754 13651841273
【太原公共自行车改变了一半以上市民出行方式】从2012年9月28日开始，15000辆公共自行车走进了太原人的生活，半年时间，它们为省城带来了怎样的变化呢？太原公交公共自行车公司工作人员李利：大约有500多辆，星期一有时候能突破600辆。据悉，公共自行车改变了一半以上市民原有的出行方式。
【太原公共自行车改变了一半以上市民出行方式】从2012年9月28日开始，15000辆公共自行车走进了太原人的生活，半年时间，它们为省城带来了怎样的变化呢？太原公交公共自行车公司工作人员李利：大约有500多辆，星期一有时候能突破600辆。据悉，公共自行车改变了一半以上市民原有的出行方式。
【太原公共自行车改变了一半以上市民出行方式】从2012年9月28日开始，15000辆公共自行车走进了太原人的生活，半年时间，它们为省城带来了怎样的变化呢？太原公交公共自行车公司工作人员李利：大约有500多辆，星期一有时候能突破600辆。据悉，公共自行车改变了一半以上市民原有的出行方式。
【太原公共自行车改变了一半以上市民出行方式】从2012年9月28日开始，15000辆公共自行车走进了太原人的生活，半年时间，它们为省城带来了怎样的变化呢？太原公交公共自行车公司工作人员李利：大约有500多辆，星期一有时候能突破600辆。据悉，公共自行车改变了一半以上市民原有的出行方式。
【太原公共自行车改变了一半以上市民出行方式】从2012年9月28日开始，15000辆公共自行车走进了太原人的生活，半年时间，它们为省城带来了怎样的变化呢？太原公交公共自行车公司工作人员李利：大约有500多辆，星期一有时候能突破600辆。据悉，公共自行车改变了一半以上市民原有的出行方式。
【太原公共自行车改变了一半以上市民出行方式】从2012年9月28日开始，15000辆公共自行车走进了太原人的生活，半年时间，它们为省城带来了怎样的变化呢？太原公交公共自行车公司工作人员李利：大约有500多辆，星期一有时候能突破600辆。据悉，公共自行车改变了一半以上市民原有的出行方式。
这是2012年时几次与昨天相似的情况时的指标情况:2012年8月6日.2012年9月7日.2012年9月28日.最后都是因为量能跟不上,然后横盘回落.其中9月份的两次还是传统上的旺季到来的时候.十一前
小鱼鱼已经 210 天 - 起始日：2012年9月28日星期五 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
#4月27日#今天是我和老公相识三周年的纪念日我俩2010年4月27日相识，2011年5月28日结婚，2012年9月28日生朵朵每一年都一个特别的日子
#4月27日#今天是我和老公相识三周年的纪念日2010年4月27日我们相识，2011年5月28日我们步入婚礼的殿堂，2012年9月28日，我们有了朵朵今天相识三周年的日子，我从网上定了个蛋糕庆祝下爱老公爱朵朵
视频：岳云鹏孙越张九龄相声《窦公训女》 http://t.cn/zlq5QFC （分享自 @新浪视频）2012年9月28日(星期五)晚19：15，德云社在小剧场举办“张九龄相声专场，岳云鹏和搭档孙越助演并攒底。
小鱼鱼已经 212 天 - 起始日：2012年9月28日星期五 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
#我拍下的水牌#宝鸡长沙车，前身为宝鸡汉口间的1721/2/3/4次，2007年乘此车上大学。2009年4月1日，升级为快速列车，延长到长沙，车次改为K895/6/7/8次，同年5月25日起更换25G空调车底，12年9月28日京广高铁郑武段开通运营，10月8日，此车停运。
【#三一#状告奥巴马案将于7月10日开庭】据报道，美国哥伦比亚特区联邦地方分区法院以法官的日程安排等因素为由，宣布将原本定于5月29日的开庭时间推迟到7月10号。2012年9月28日，奥巴马以威胁国家安全为由，签发行政命令禁止三一关联公司罗尔斯公司在美国俄勒冈州兴建4座风电站。http://t.cn/zHi5ajp
#豆瓣同城深圳活动#：【街拍活动】8月4日，在中心书城前后广场定格最美的瞬间！ --时间：08月04日 至 09月29日 (福田区中心书城) http://t.cn/zWKSFcO
 #豆瓣同城北京活动#：【日本花道&中国插花】一段：日本生花，中国盆花、盘花（8月） --时间：08月08日 至 09月29日 (东城区五道营胡同35号 惠量小院) http://t.cn/zWNUUBM
【 “一啡一世界”广州市咖啡文化节】具体活动时间和地点：天河8月25日-9月02日正佳北广场；天河9月29日-10月7日天河体育中心，市民可零距离接触咖啡……还剩天河区的啦
#豆瓣同城北京活动#：【日本花道&中国插花】一段：日本生花，中国盆花、盘花（8月） --时间：08月08日 至 09月29日 (东城区五道营胡同35号 惠量小院) 查看详情：http://t.cn/zWNUUBM
 #豆瓣同城北京活动#：【插花体验课】盛夏如花，理枝剪叶，体验亲手插花（8月） --时间：08月04日 至 09月29日 (东城区五道营胡同 35号 惠量小院) http://t.cn/zOdx8ee
#芜湖青鸟国际快递#9月份4大国际快递燃油附加费：DHL，2012年09月01日-9月30日，22.50%；UPS，2012年09月03日-9月30日，19.00% ；FDX，2012年09月03日-9月30日，16.00% ；TNT，2012年09月02日-9月29日，19.00%
#芜湖青鸟国际快递#9月份4大国际快递燃油附加费：DHL，2012年09月01日-9月30日，22.50%；UPS，2012年09月03日-9月30日，19.00% ；FDX，2012年09月03日-9月30日，16.00% ；TNT，2012年09月02日-9月29日，19.00%
#瞬通国际快递#9月份国际快递燃油附加费：DHL，2012年09月01日-9月30日，22.50%；UPS，2012年09月03日-9月30日，19.00% ；FDX，2012年09月03日-9月30日，16.00% ；TNT，2012年09月02日-9月29日，19.00%
#每日教育新闻回顾#欢迎点击阅读09月03日四川教育新闻：①《成都大学生在校四年 平均每天纯花费144元》http://t.cn/zWrduNY ②《蓉中小学开评新金花 新优质学校不搞终身制》http://t.cn/zWd4S4v ③《成都高校应届毕业生办理接收手续9月29日截止》http://t.cn/zWd46RU 更多：http://t.cn/a9FNpU
要参加 #豆瓣同城上海活动#：9月29日(国庆）蓝色大海-东极岛 --时间：09月29日 至 10月02日 (黄浦区人民广场博物馆) http://t.cn/zWgpTLL
9月19日普 吉 SQ4N6D 5580余17 9月29日普 吉 SQ4N6D 8380余13 10月03日普吉 SQ4N6D 8380余2
发表了博文 《大中电器国庆收银员》 - 大中电器国庆收银员 要求：男女不限， 负责大中电器国庆假日收银岗位收银工作 能上岗者， 需要人数：80人 证件： 身份证 工作时间 9月29日-10月03日 http://t.cn/zlP4jMw
#豆瓣同城上海活动#：【国庆活动】9月29日-10月2日东极岛看真正的蓝色大海 --时间：09月18日 至 10月02日 (黄浦区庙子湖岛) http://t.cn/zlZf3jh
因业务系统实施功能完善和版本升级，2012年9月30日22:00----10月02日22:00期间，市供电局暂停办理下列业务：1、电费缴费和智能电表充值等业务；2、客户拨打95598自助查询用电信息等；3、客户拨打95598人工查询电费信息等。请您在9月29日前，前往各电费缴纳与充值网点，进行电费缴纳与智能电表充值。
#豆瓣同城上海活动#：【国庆活动】9月29日-10月2日东极岛看真正的蓝色大海 --时间：09月18日 至 10月02日 (黄浦区庙子湖岛) 查看详情：http://t.cn/zlZf3jh
#豆瓣同城上海活动#：【国庆活动】9月29日-10月2日东极岛看真正的蓝色大海 --时间：09月29日 至 10月02日 (黄浦区庙子湖岛) 查看详情：http://t.cn/zlwcOtz
2012年9月29日~2012年10月02日。安吉大道41号广西汽车市场，广西第二十届汽车_交易会。。听说上一次的时候很-狂很疯癫，这一次又将如何呢？甚是期待-~~重点是，我饿到胃疼了！现在！
“金九银十”到来的时候，2012年9月29日到10月02日慈溪会展中心14B展位，慈溪华腾雪佛兰恭候您的莅临！详询63725888!慈溪华腾雪佛兰
大家早！沈阳今天（9月29日）阵雨转多云，气温7℃~13℃，东北风4-5级。气温个位数了！！！！！外边还下雨！！！各位亲出门多穿点啊！！！不过后天(01日)温度骤增，请注意调整衣物。今天过完就放假了哦！虽然天气不好，心情还是不错的！
#甘肃省短期天气预报# 9月29日17时发布：今天夜间到明天白天，临夏、甘南、陇南、定西等州市多云转晴，部分地方有阴有小雨或阵雨；省内其余地方晴或多云。明天夜间到后天白天，全省各地晴或多云。01日夜间到02日白天，甘南、临夏、陇南等州市多云，局部地方阴有小雨或阵雨；省内其余地方晴或多云。
发表了博文 《2012年10月02日》 - 中秋 诗会  中国新时期以来首次先锋诗歌流派研讨会 在天读民居书院举行  2012年9月29日至10月2日，中国新时期以来首次先锋诗歌流派研讨会在漳浦 http://t.cn/zlM530e
利比亚多名高层人士透露卡扎菲被法国特工灭口2012年10月02日02:19 山东商报 大 中 小 全文浏览 　　9月29日，利比亚多名高层人士透露，该国前领导人卡扎菲是被法国一名特工杀死的，这名特工接受了法国前总... http://t.cn/zlMfJwU （分享自 @头条新闻）
发表了博文 《2012年10月02日》 - 　　9月29日，中国香港籍货轮“海丰”号船员与边检警官一起合影留念。当日，青岛黄岛边检站的警官们来到青岛港码头，与部分即将远航的香港、澳门籍货轮的船员们一 http://t.cn/zlMBq9i
发表了博文 《2012年10月03日》 - 皓月当空舞翩跹 火树银花不夜天 “宜工之夜”第六届月亮文化节焰火晚会华彩绽放 陈达恒蒋斌肖伏芝任桃英李树才等观看 2012-10-01 9月29日晚，“ http://t.cn/zlxYO66
发表了博文 《2012年10月03日》 - 9月29至10月7日,难得的9天国庆长假.无心远行,又不愿憋在家中,于是乎相约了以前的弟子四家人就近去交城庞泉沟休闲旅游.一路上在交城财政局办公室李主任倾 http://t.cn/zlJJVaU
今日下午收到短信，话9月本机话费消费总额为386元，截止至10月04日09时48分9月话费尚未结清……吓我一跳，9月29号我先拿机先激活，10月2号晚先拿到手……后来先知原来套餐就已经386鸟，传说中的0元购机？查佐下，IT 8月已经申请佐开始交费鸟……
放5日假(9月29日~10月03日),唔知做咩,个人成日都好,仲搞到自己受伤,仲忘记了记录每一天...唉~上班了(放假后第一日上班就找拱)...该收拾心情了~
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
#桥警讯#东关派出所抓获两名在逃人。9月29日上午，东关派出所在一宾馆抓获灵璧在逃人员陈某。该陈于今年4月，以高买低卖的手段骗取5万余元石料款。10月2日下午，该所又抓获蒲某。该蒲于今年2月26日，在浙江象山县寻衅滋事，无故砍伤他人。
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）9月30日，北京大北窑，中秋月圆之夜.
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
星野亚希产后首度亮相 出性感写真今年4月诞下女儿的日本巨乳女星星野亚希9月29日出席在东京都内某书店举行的《星野bodyHYPER这是她产后第一次公开亮相。问及和丈夫――骑手三浦皇成刚好满一年的婚姻生活如何时，星野满脸的幸福表示：“每天都很开心！”。 - 咖啡日语 http://t.cn/zlpsq7O
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
拉动内需什么理由都有！【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
江西少女京剧比基尼爆火; 9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧”备受争议成为新话题
【9月日常生活】 一群脑残的家伙！！当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧”备受争议成为新话题。
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）@mark
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
发表了博文 《文化名人南怀瑾仙逝 一生传奇任评说》 - 南怀瑾：国学之本在于让学生学会做人 ■人物小传 　南怀瑾（1918年3月18日~2012年9月29日），浙江乐清人，中国传统文化的积 http://t.cn/zlOex3l
发表了博文 《文化名人南怀瑾仙逝  一生传奇任评说》 - 南怀瑾：国学之本在于让学生学会做人  ■人物小传 　 南怀瑾（1918年3月18日~2012年9月29日），浙江乐清人，中国 http://t.cn/zlOeo7X
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
【南师北斗鹤归去】南怀瑾（1918年3月18日－2012年9月29日），浙江乐清人，国学大师，诗人，中国传统文化的积极传播者，实业家。1918年出生于浙江乐清柳市区地团乡地团叶里。20世纪80年代末筹资兴建金温铁路，并于1998年建成通车。晚年在江苏太湖大学堂传道。
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
「温州金改大事记（2012年3月-9月）」从3月28日，国务院第197次常务会议批准设立浙江省温州市金融综合改革试验区。到9月29日，苍南金融超市（民间借贷服务中心，企业信贷服务中心）开业。温州金改已历时6个多月了，分享这6个月来温州金改经历的一些大事记。http://t.cn/zlWvenX
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
南怀瑾（1918年3月18日－2012年9月29日），浙江乐清人，国学大师，诗人，中国传统文化的积极传播者，实业家。晚年在江苏太湖大学堂传道。其著作多以演讲整理为主，内容往往将儒、释、道等思想进行比对，别具一格。于2012年9月29日在苏州逝世。
当今伪专家伪学者，靠的是无耻的推广包装炒作，中国唯一仅剩一位大师离开了，是中国文化的损失，倡导全部国人每天拿出1分钟去思念大师，连续30天，请转发 南怀瑾（1918年3月18日－2012年9月29日），浙江乐清人，国学大师，诗人，中国传统文化的积极传播者，实业家。于2012年9月29日在苏州逝世。
南怀瑾1918年3月18日――2012年9月29日，南老走好，您的佛教书籍我很受益，谢谢您的智慧留于人间的财富。
【温州金改细则难产 民众参与热情大减】今年3月底，《浙江省温州市金融综合改革实验区总体方案》获国务院批准，温州金改就此拉开序幕。如今半年多时间已过，市场期待的温州金改细则却迟迟未现。按原有计划，浙江应于9月29日召开温州金融改革实施媒体通报会，却意外爽约。http://t.cn/zlWr7Xe
李叔同曾说过“以儒济世、以道修身、以佛治心，可谓是智慧通达”，李叔同（1880年10月23日-1942年10月13日）天秤座，南怀瑾（1918年3月18日－2012年9月29日）双鱼座，1918年南怀瑾出生，李叔同杭州虎跑寺剃度为僧，1942年李叔同去世，南怀瑾成都灵岩禅寺初入佛门，寻道不成，佛成了他们共同的寄托。
【南怀瑾_百度百科】（1918年3月18日－2012年9月29日），浙江乐清人，国学大师，诗人，中国传统文化的积极传播者，实业家。1918年出生于浙江乐清柳市区地团乡地团叶里，20世纪80年......（分享自@百度百科） http://t.cn/zllLxGg @mark
【9月日常生活】 当地时间9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧... http://t.cn/zlpHuP5 （分享自 @凤凰网围观）
//@无忌Ben: 南怀瑾1918年3月18日－2012年9月29日，享年95岁,浙江温州人，中国学者，文化传播者，通儒、释、道典籍，中国当代国学大师。大师认为人生的最高境界是佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。技在手，能在身，思在脑，从容过生活。//@Kingchill: 他应
//@无忌Ben: 南怀瑾1918年3月18日－2012年9月29日，享年95岁,浙江温州人，中国学者，文化传播者，通儒、释、道典籍，中国当代国学大师。大师认为人生的最高境界是佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。技在手，能在身，思在脑，从容过生活。//@Kingchill: 他应
〔表格〕10月6日止当周外资在日本股市转为买超,结束连续两周卖超; 外资在10月6日止当周买超日本股票1,186亿日圆,此前在9月29日止当周卖超2,396亿日圆,为5月6-12日以来最大卖超量.
南怀瑾（1918年3月18日－2012年9月29日），浙江乐清人，国学大师，诗人，中国传统文化的积极传播者，实业家。1918年出生于浙江乐清。晚年在江苏太湖大学堂传道。其著作多以演讲整理为主，内容往往将儒、释、道等思想进行比对，别具一格。在苏州逝世。
入秋了注意保护身体//@上海黄浦:【天气温馨播报】#出行提醒#阳光明媚，晴好继续，金秋十月，出行适宜。 上海已于9月29日入秋。申城今年于6月2日入夏，整个夏季长达119天（常年127天左右）。
【北京市出租车燃油附加费今天起涨回3元】9月29日消息，北京市发改委昨天宣布，出租车燃油附加费标准由目前的2.00元/运次调整为3.00元/运次，恢复到今年6月18日前的水平，乘坐距离在3公里以内的乘客不收取燃油附加费。
【机构调查称Facebook中国用户数超6000万】9月29日讯，英国市场调查机构GlobalWebIndex近日公布了一组中国社交平台使用情况的数据。Twitter和Facebook用户较2009年7月调查的数据有大幅增长。Twitter中国用户由1180万增长至3500万，占总中国上网人口8%。Facebook由790万增长至6352万，占总上网人口15%。
【机构调查称Facebook中国用户数超6000万】9月29日讯，英国市场调查机构GlobalWebIndex近日公布了一组中国社交平台使用情况的数据。Twitter和Facebook用户较2009年7月调查的数据有大幅增长。Twitter中国用户由1180万增长至3500万，占总中国上网人口8%。Facebook由790万增长至6352万，占总上网人口15%。
【范冰冰透视装秀美背宣传新片 冯绍峰倪妮齐现身】 范冰冰透视装秀美背宣传新片 2012年7月18日北京讯 导演李玉新电影《二次曝光》确定9月29日国庆档公映。昨日，该片在京举办首场新闻发布会，导演李玉，主演范冰冰...
//@无忌Ben: 南怀瑾1918年3月18日－2012年9月29日，享年95岁,浙江温州人，中国学者，文化传播者，通儒、释、道典籍，中国当代国学大师。大师认为人生的最高境界是佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。技在手，能在身，思在脑，从容过生活。//@Kingchill: 他应
//@无忌Ben: 南怀瑾1918年3月18日－2012年9月29日，享年95岁,浙江温州人，中国学者，文化传播者，通儒、释、道典籍，中国当代国学大师。大师认为人生的最高境界是佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。技在手，能在身，思在脑，从容过生活。//@Kingchill: 他应
南怀瑾（1918年3月18日－2012年9月29日），浙江乐清人，国学大师，诗人，中国传统文化的积极传播者，实业家。1918年出生于浙江乐清。晚年在江苏太湖大学堂传道。其著作多以演讲整理为主，内容往往将儒、释、道等思想进行比对，别具一格。在苏州逝世
【机构调查称Facebook中国用户数超6000万】9月29日讯，英国市场调查机构GlobalWebIndex近日公布了一组中国社交平台使用情况的数据。Twitter和Facebook用户较2009年7月调查的数据有大幅增长。Twitter中国用户由1180万增长至3500万，占总中国上网人口8%。Facebook由790万增长至6352万，占总上网人口15%。
【北京市出租车燃油附加费今天起涨回3元】9月29日消息，北京市发改委昨天宣布，出租车燃油附加费标准由目前的2.00元/运次调整为3.00元/运次，恢复到今年6月18日前的水平，乘坐距离在3公里以内的乘客不收取燃油附加费。
【机构调查称Facebook中国用户数超6000万】9月29日讯，英国市场调查机构GlobalWebIndex近日公布了一组中国社交平台使用情况的数据。Twitter和Facebook用户较2009年7月调查的数据有大幅增长。Twitter中国用户由1180万增长至3500万，占总中国上网人口8%。Facebook由790万增长至6352万，占总上网人口15%。
9月29日，江西省九江市，3名少女头戴京剧头冠，身着比基尼在拍照。今年4月，第37届国际比基尼小姐大赛新闻发布会上，一组穿戴传统戏剧头饰的比基尼模特照热传网络，“比基尼京剧”备受争议成为新话题。
【机构调查称Facebook中国用户数超6000万】9月29日讯，英国市场调查机构GlobalWebIndex近日公布了一组中国社交平台使用情况的数据。Twitter和Facebook用户较2009年7月调查的数据有大幅增长。Twitter中国用户由1180万增长至3500万，占总中国上网人口8%。Facebook由790万增长至6352万，占总上网人口15%。
【HERO 首发了诶】韩庚《Hero》MV首播 邀全球歌迷记录"英雄时刻"  9月29日报道 9月29日，韩庚《Hero》MV网易娱乐首播。月29日，韩庚《Hero》MV网易娱乐首播。从7月初开始，韩庚就在网络上... --@旧相识H 的微刊《亲爱的韩庚》 http://t.cn/zlTPmwq
【范冰冰透视装秀美背宣传新片 冯绍峰倪妮齐现身】 范冰冰透视装秀美背宣传新片 2012年7月18日北京讯 导演李玉新电影《二次曝光》确定9月29日国庆档公映。昨日，该片在京举办首场新闻发布会，导演李玉，主演范冰冰...听音乐，关注音悦台，微信号为： MusicStation 
【北京市出租车燃油附加费今天起涨回3元】9月29日消息，北京市发改委昨天宣布，出租车燃油附加费标准由目前的2.00元/运次调整为3.00元/运次，恢复到今年6月18日前的水平，乘坐距离在3公里以内的乘客不收取燃油附加费。
【机构调查称Facebook中国用户数超6000万】9月29日讯，英国市场调查机构GlobalWebIndex近日公布了一组中国社交平台使用情况的数据。Twitter和Facebook用户较2009年7月调查的数据有大幅增长。Twitter中国用户由1180万增长至3500万，占总中国上网人口8%。Facebook由790万增长至6352万，占总上网人口15%。
【京东商城：账户被盗交涉难】北京王女士7月21日在京东商城下单，购买了198元的家用腰背按摩器。下单过程顺畅，但随后她的账户被盗，货物被广东某人领取，经过两个月与京东客服的反复交涉，王女士于9月29日挽回被盗损失。 亲们，还上京东吗？
#打击防范#9月29日晚上，城南所与处突中心联合在新场坝抓获一名犯罪嫌疑人岳某，经询问，岳某交待了7月底伙同陈某、曹某窜至清镇市云岭小区三小路口盗窃一辆红色三轮摩托车的犯罪事实。目前，犯罪嫌疑人岳某已被我局依法刑事拘留。
【北京市出租车燃油附加费今天起涨回3元】9月29日消息，北京市发改委昨天宣布，出租车燃油附加费标准由目前的2.00元/运次调整为3.00元/运次，恢复到今年6月18日前的水平，乘坐距离在3公里以内的乘客不收取燃油附加费。
【悼念永乐基金会创始人南怀瑾先生】悼念永乐基金会创始人南怀瑾先生 2012年9月29日下午4时，国学大师南怀瑾于于苏州太湖大学堂与世长辞，享年95岁。南怀瑾（1918年3月18日－2012年9月29日），浙江乐清人，海... --发布到微刊《眼科公益故事》http://t.cn/zlTQ5cc
发表了博文 《南怀瑾》 - 南怀瑾  （1918年3月18日－2012年9月29日），浙江乐清人，国学大师，诗人，中国传统文化的积极传播者，实业家。1918年出生于浙江乐清柳市区地团乡地团叶里，20 http://t.cn/zlTQ1mK
自从路易怀孕7月29日一直到9月29日生下了三只熊，我就幻想着有一天可以抱着小奶狗，把头埋在里面拍张照片，今天偶滴愿望终于实现鸟（偶好容易满足啊）。。。另外今儿三只熊双满月，撒花撒花。。。
【北京市出租车燃油附加费标准上调为3元】北京市发改委昨天宣布，自9月29日起，出租车燃油附加费标准由2元/运次调整为3元/运次，恢复到今年6月18日前的水平，路程不超过3公里的不收取燃油附加费。http://url.cn/65Sk1d[18505]
【9月汇丰PMI为47.9 连续11个月环比放缓】9月29日消息，9月数据显示，经季节性调整的汇丰中国采购经理人指数（PMI）9月份数值为47.9， 显示中国制造业运行连续11个月环比放缓。最新指数值比8月（47.6）轻微回升，说明放缓趋势略有缓和。
全国首家农民工博物馆于2012年9月29日在广州迎客。自2011年6月，汪洋书记提出，希望建立一座农民工博物馆，历经8个月，博物馆终于在白云区马务村建成。展馆分四层，总面积接近5000平方米。馆内大体分为三个部分，第一部分名为孕育与发展；第二部分名为走近亿万农民工；而最后一部分叫做体验与服务。
2011年6月19日，we fall in love，2012年6月19日，I get you home，2012年9月29日You bring me home！！！Slowly love, in no hurry.
【9月汇丰PMI为47.9 连续11个月环比放缓】9月29日消息，9月数据显示，经季节性调整的汇丰中国采购经理人指数（PMI）9月份数值为47.9， 显示中国制造业运行连续11个月环比放缓。最新指数值比8月（47.6）轻微回升，说明放缓趋势略有缓和。
#紫郡，热销报#三次开盘，冠销全城！2012年4月21日，项目首开推出627套房源，当天狂销450套，9月29日，5号栋中央观景楼王开盘，半小时狂销208套，解筹率79%，10月28日，13号栋中轴揽景楼王加推66套房源，当天劲销60套，解筹率91%，紫郡用热销证言，为传奇而来，为经典而生！
《最高人民法院关于废止1979年底以前发布的部分司法解释和司法解释性质文件（第八批）的决定 》已于2012年6月25日由最高人民法院审判委员会第1550次会议通过，现予公布，自2012年9月29日起施行。http://t.cn/zjI5hXL
《最高人民法院 最高人民检察院关于废止1979年底以前制发的部分司法解释和司法解释性质文件的决定》已于2012年6月25日由最高人民法院审判委员会第1550次会议、2011年12月29日由最高人民检察院第十一届检察委员会第69次会议通过，现予公布，自2012年9月29日起施行。http://t.cn/zjI5ZeD
【《国学大师》之南怀瑾】南怀瑾（1918年3月18日－2012年9月29日），浙江乐清柳市人，国学大师，诗人，中国传统文化的积极传播者。1918年出生于中国浙江乐清柳市区长岐乡南宅，20世纪80年代末... --@刘春雷-北京 的微刊《大师》 http://t.cn/zjIcZTN
案例一;[二]持解除拘留证明法制处不受理!复议申请书,解除拘留证明在07年8月20日通过商丘市公安局长许大刚接访时递交,至今未送达复议决定书,而且又在同年9月29日复议期间被非法劳教!受害人周乾后不服委托向河南省劳教委复议,复议决定书仅凭商丘市劳教委伪造假材料[均无送达回证]
南怀瑾（1918年3月18日－2012年9月29日）
统计了一下，2012年度3月21日到12月，出差时间共计170天。2-3月在北京6环住旅馆。12月-2013年1月北京旅馆+借宿；2011年度1-5月份出差时间96天；2010年度9月29日到12月30日，3个多月出差73天。工作2年5个月，共出差339天。
南怀瑾（1918年3月18日－2012年9月29日），浙江乐清人，毕业于浙江国术馆国术训练员专修班、中央军校政治研究班、金陵大学研究院社会福利系，中国学者，文化传播者。
【南怀瑾_百度百科】《南怀瑾》南怀瑾（1918年3月18日－2012年9月29日），浙江乐清人，国学大师，诗人，中国传统文化的积极传播者，实业家。1918年出生于...http://t.cn/zlASCjM
活动时间：即日起至2012-12-30 1.首次使用至尊租车，需选择实体店取车，享首租首日半价优惠，第一天日租金5折； 2.用车时间在6月22日~25日、9月29日~10月5日，不参加此活动； 3.参加此活动，自动成为至尊会员，本活动不与至尊其他活动同时享受。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【上海3月内地王4次刷新】9月29日到昨日，上海的总价和单价地王纪录已经被刷新了4次。其中，最高的总价地王为54.31亿元，仅比11月末南京诞生的年内全国总价地王低1.89亿元。业内称，近期出现的地王叠加合理的开发成本后，单价很少有超过在售物业价格的，因此实际溢价并不高，成交价格也没有失去理性。
#紫郡，热销报#三次开盘，冠销全城！2012年4月21日，项目首开推出627套房源，当天狂销450套，9月29日，5号栋中央观景楼王开盘，半小时狂销208套，解筹率79%，10月28日，13号栋中轴揽景楼王加推66套房源，当天劲销60套，解筹率91%，紫郡用热销证言，为传奇而来，为经典而生！
#紫郡，热销报#三次开盘，冠销全城！2012年4月21日，项目首开推出627套房源，当天狂销450套，9月29日，5号栋中央观景楼王开盘，半小时狂销208套，解筹率79%，10月28日，13号栋中轴揽景楼王加推66套房源，当天劲销60套，解筹率91%，紫郡用热销证言，为传奇而来，为经典而生！
活动时间：即日起至2012-12-30 1.首次使用至尊租车，需选择实体店取车，享首租首日半价优惠，第一天日租金5折； 2.用车时间在6月22日~25日、9月29日~10月5日，不参加此活动； 3.参加此活动，自动成为至尊会员，本活动不与至尊其他活动同时享受。
火力全开的平安夜！！！这应该是今年看的最后一场演唱会了3月17日的萧敬腾，9月29日中秋前夕的方大同，12月24日平安夜的王力宏。2012，听得不错！
3月25日是车太贤oppa的生日^^~9月29日是太贤oppa可爱的女儿泰恩的生日^^~12月26日是太贤oppa帅气的儿子秀灿的生日^^~车秀灿小朋友^^ ^^~~ ☆爱车一族☆【12.12.26】★【图片】车车fans自己做的日历_车太贤吧_百度贴吧 http://t.cn/zjlkxay
2010年7月2日到9月29日，横盘3个月形成。
2012行事历： 3月，鼓浪屿。 5月20日，求婚。 6月，婚纱照。 7月，上川岛。 8月，公司优秀员工；优秀讲师。 9月29日，订婚。 11月-12月，买房子。 12月，入深户。 有你，真好！
2012：1月去中国,父亲非常健康，8月去中国，父亲有病住院直到我离开中国的前一天，10月,父亲去世。4，9，11月去佛罗里达；6月去落杉矶。 2月滑雪时,前十字韧带受伤，伤筋动骨一百天.韧带刚刚好，6月11日补牙后，由于牙医水平欠佳,导致我的牙齿必须进行根管治疗，直到9月29号牙齿不再痛苦。不平凡2012。
南怀瑾（1918年3月18日－2012年9月29日），浙江乐清人，学者，诗人，中国传统文化的积极传播者，实业家。主要成就： 国学研究  代表作品： 《论语别裁》《老子他说》《金刚经说什么》等
南怀瑾（1918年3月18日―2012年9月29日），浙江乐清人，国学大师，诗人，中国传统文化的积极传播者。他的著作是学习中国传统文化的捷径，对无法直接了解典籍的人作了一个重要引导，其内容往往将儒、释、道等各家思想进行比对，别具一格。此外，南怀瑾还热心社会事业，1998年6月11日由他筹资兴建的金温
南怀瑾（1918年3月18日－2012年9月29日），1918年出生于浙江乐清柳市区地团乡地团叶里，20世纪80年代末筹资兴建金温铁路，并于1998年建成通车。晚年在江苏太湖大学堂传道。其著作多以演讲整理为主，内容往往将儒、释、道等思想进行比对，别具一格。于2012年9月29日在苏州逝世。
【《一绝》――南怀瑾】江山今古一轮浑，海外中秋月在门。百万龙天齐问讯，何时回首照中原。 ――南怀瑾（1918年3月18日－2012年9月29日) 先生走好。 --@adeline535 的微刊《经典文学摘录》 http://t.cn/zjD6vx3
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
从2012年9月29日开始，金港主题演讲已经成功进行了九次，涉及了工作、生活、学习等多个领域。期待本周六中午12:50在MBA中心502教室开始的第10期，带给大家更多精彩。传统文化似乎离我们的生活渐行渐远，如何找回这些瑰宝，提升我们的生活，期待老邓的分享。别忘了现场有《主角arena》杂志创刊号相送！
无错。我都考验了封哥5年几啦~~感谢亲爱的从06年4月17日到12年9月29日，每个晚上利用两个小时的时间接我下班送我上班，风雨无阻。有时候你从从化专门赶回来接我已经20点多，但你还是坚持接我下班后回到家晚上23点才吃晚饭。。感恩ING~~问你辛苦否？你每次都说是一种享受~~。所以你坚持就是胜利。哈哈~~
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
【涉55018辆 豪情汽车召回部分金刚、金鹰】据国家质检总局网站消息，浙江豪情汽车制造有限公司决定自2012年9月29日起，召回2009年1月3日至2011年11月30日期间生产的部分金刚、金鹰轿车，涉及数量共计55018辆。
那拉提景区2012年的门票全价为75元/人，旺季全价，淡季8折优惠，冬季门票全免； 淡季时间：4月1日――5月31日、10月1日――11月30日；旺季时间：6月1日――9月30日；冬季旅游时间：12月01日――次年的3月31日。
马雪阳9月30日刘洲成2月28日金恩圣9月17日李茂6月02日张远6月02日这些日子我一生都不会忘！
至上励合张远 6月02日 李茂也是//@至上励合美国粉丝会:@至上励合_马雪阳MARS -9月30日 @至上励合张远 -6月02日 @陈翔橙 -12月13日//@湖南台天娱传媒中心: 你知道吗？
我知道！//@angle7370: 至上励合张远 6月02日 李茂也是//@至上励合美国粉丝会:@至上励合_马雪阳MARS -9月30日 @至上励合张远 -6月02日 @陈翔橙 -12月13日//@湖南台天娱传媒中心: 你知道吗？
“情迷丝绸之路 伊朗+土库曼斯坦+乌兹别克斯坦12日” RMB 27800（全程4 *）7月27日 8月09日 9月14日 10月19日 11月16日 12月22日 9月30日
#马尔代夫#厦门新航出特价咯~~厦门出发返回厦门/深圳/重庆/成都/长沙/昆明/香港/广州/武汉均无附加费；出票期限：2012年6月25日- 2012年7月31日；出发期限： 2012年7月01日-2012年9月30日，欢迎咨询~~
姐的学生票买的就是这个暑假啊，凭什么说“学生票乘车时间限为每年的暑假6月1日至9月30日、寒假12月1日至3月31日。目前不办理学生票！”今天可是07月01日！！铁道部。。。
#豆瓣同城温州活动#：私人影院・7月每周日晚 --时间：07月08日 至 09月30日 (鹿城区公安路85弄8号意思一下) 查看详情：http://t.cn/zWcLZsp
#豆瓣同城北京活动#：人像外拍@帝都――7月外拍 --时间：07月05日 至 09月30日 (海淀区森林公园) http://t.cn/zOJ9gjm
渔民旅游-LYY #渔民旅游 马代旅游报价#7月一岛一促销 马尔代夫瑞僖敦度假村（The Residence Maldives）4晚每人仅需8080元！2012月09日01日至09月30日天天出发！4晚Water Pool Villa水上别墅；含早餐，内陆飞机+快艇接送 联系人：小月 QQ1740094217
回复@W小妹:2012年7月01日-2012年9月30日期间 厦门直飞5400每人往返（含税） //@W小妹:回复@海游马尔代夫官方微博:大概多少，砘 //@海游马尔代夫官方微博:回复@阿拉鑫:我们可以代订机票。八月和九月上海、北京、厦门都有特价机票 //@阿拉鑫:机票多少钱 能一起说么 机票还得自己买？
@曾显锋 这个机票是特价耶//@海游马尔代夫官方微博: 回复@W小妹:2012年7月01日-2012年9月30日期间 厦门直飞5400每人往返（含税） //@W小妹:回复@海游马尔代夫官方微博:大概多少，砘 //@海游马尔代夫官方微博:回复@阿拉鑫:我们可以代订机票。八月和九月上海、北京、厦门都有特价机票
去吧@lovely_晴晴 //@海游马尔代夫官方微博:回复@W小妹:2012年7月01日-2012年9月30日期间 厦门直飞5400每人往返（含税） //@W小妹:回复@海游马尔代夫官方微博:大概多少，砘 //@海游马尔代夫官方微博:回复@阿拉鑫:我们可以代订机票。
哎呀，我要是没去三亚就好了，不过免签吗//@真真cici:@妖wu 妞啊，只要5400呀。。。。现在完全动心了，唉哟。。。。，一个人去会不会太丢脸哪？？？？别个都是去度蜜月的嘞。。。。//@海游马尔代夫官方微博: 回复@W小妹:2012年7月01日-2012年9月30日期间 厦门直飞5400每人往返（含税）
回复@斯斯CZ:好 //@斯斯CZ:我都好想去多次呀！有机会一齐去旅游啊！ //@Belle6:快D去啦！我LG成日都讲仲想去多次呀 //@柑蕉桔李罗柚:去吧@lovely_晴晴  //@海游马尔代夫官方微博:回复@W小妹:2012年7月01日-2012年9月30日期间 厦门直飞5400每人往返（含税） 
#渔民旅游7月一岛一促销#马尔代夫瑞僖敦度假村（The Residence Maldives）4晚每人仅需8080元！2012月09日01日至09月30日天天出发！4晚Water Pool Villa水上别墅；含早餐，内陆飞机+快艇接送；~联系电话：15014425882 ~02086299155-805 QQ：2427447520 联系人：zeusspeed:渔民丽丽/tina
费用到账提醒：感谢您于2012年04月09日参与优惠活动，优惠期12个月，第5个月的10.00元返还费用于8月25日提前到账，有效期到2012年09月30日。优惠多，服务优，网络好，详情请咨询铁通客服10050！
这个很给力 9月祝福礼~2012年9月02日 -- 2012年9月30日 单笔订单满599元， 送5.00元店铺优惠券 单笔订单满899元，免运费， 送5.00元店铺优惠券 单笔订单满1599元，送“原味绵羊奶”，免运费， 送5.00元店铺优惠券 满899元不免邮地区：海南;青海;宁夏;新疆;西藏;台湾;香港;澳门;海外
开平水口美邦影院9月02日电影排期:《异形前传：普罗米修斯》14:20/19:20/21:35；《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》16:00/22:20；《超凡蜘蛛侠3D》13:30/16:45/19:50（亲，美邦影院欢乐家庭套票开卖啦！现只需80元即可购买5张电影通用票！赶快来购买吧！PS：截止日期延至9月30日喔）
#月满华诞，浓情壹家#活动时间：9月03日―9月30日。活动期间，凡在壹加壹商场以零售价购买月饼满68元的顾客, 即可获赠68元超值抵用券,多买多送!持会员卡购买更送积分! 【注：特价月饼不参与送券可积分；正价团购可参与送券与积分】团购热线：89886665。为您提供全方位的贴心服务和最实惠的月饼价格。
国庆路线正式出炉： 9月30日（D1）深圳一湛江一湖光岩一住湛江 10月01日（D2）湛江一南宁一扬美古镇一住杨美 10月02日（D3）南宁一巴马一三门海一住巴马 10月03日（D4）巴马一长寿村一住金秀 10月04日（D5）金秀圣堂山一住金秀 10月05日（D6）金秀一阳朔一住阳朔 10月06日（D7）阳朔一十里画廊一返深
#月满华诞，浓情壹家#【买月饼满68元送68元超值抵用券】活动时间：9月03日―9月30日。活动期间，凡在壹加壹商场以零售价购买月饼满68元的顾客, 即可获赠68元超值抵用券,多买多送!持会员卡购买更送积分! （注：特价月饼不参与送券可积分；正价团购可参与送券与积分）
【达州电业局公告】2012年9月30日22：00―10月02日22：00期间暂停办理电费交费和智能电表充值等业务（详情见配图，请相互转告）。
感兴趣 #豆瓣同城哈尔滨活动#：9月我们一起去看最美的胡杨林 --时间：09月02日 至 09月30日 (道里区徒步地点为内蒙) http://t.cn/zl2cBK2
广州中华广场路演需主持1名靓女，要有路演经验，时间是9月30日---10月02日，共三天，价格800-1000/天，朝九晚十的，时间比较长，但休息时间较多，还有档期的美女主持，请速发资料到175289007@qq.com;明天早上确定人选。
三六五网（300295）9月25日晚间发布2012年前三季度业绩预告。公司预计2012年01月01日-012年09月30日，归属于上市公司股东的净利润6919.91万元-7784.9万元，比上年同期增长20%-35%。
#国庆兼职#广州中华广场路演需主持1名靓女，要有路演经验，时间是9月30日---10月02日，共三天，价格600-800/天，一天四part ，但休息时间较多，还有档期的美女主持，请速发资料到754522740@qq.com，更多兼职资讯尽在@广州兼职全职广州招聘广州模特网 
 //@醒世--股票交流: 三六五网（300295）9月25日晚间发布2012年前三季度业绩预告。公司预计2012年01月01日-012年09月30日，归属于上市公司股东的净利润6919.91万元-7784.9万元，比上年同期增长20%-35%。 - 原文地址：http://t.cn/zlyo6zT
放假通知： 尊敬的客户 ： 中秋国庆即将到来，在此期间，公司将放假休息！公司放假时间定为： 于9月30日至10月02日休国庆中秋假期，10月03日公司正常上班，（给您造成不便之处，敬请谅解！在放假期间客户可以选择自助下单，我们会在上班的第一时间处理，最后再次祝您节日愉快！
双节活动充值送雨伞!  活动时间:9月30日至10月03日
-兼招聘 #国庆兼职#广州中华广场路演需主持1名靓女，要有路演经验，时间是9月30日---10月02日，共三天，价格600-800/天，一天四part ，但休息时间较多，还有档期的美女主持，请速发资料到754522740@qq.co
- - #豆瓣同城北京活动#：【草吧免费电影】9月电影放映计划 --时间：09月01日 至 09月30日 (朝阳区草场地艺术区300号西院 CCD300当代艺术与设计中心) http://t.cn/zWrRBAM
#广州兼职#【广州中华广场路演需主持1名靓女600-800天】工作内容：国庆兼职广州中华广场路演需主持1名靓女，要有路演经验，时间是9月30日---10月02日，共三天... 报名详见: http://t.cn/zl4bS6b（求扩散！）
#广州兼职#【广州中华广场路演需主持1名靓女600-800天】工作内容：国庆兼职广州中华广场路演需主持1名靓女，要有路演经验，时间是9月30日---10月02日，共三天... 报名详见: http://t.cn/zl455au（求分享！）
#每日特惠播报# 荷兰航空上海出发到欧洲经济舱往返限时抢购价CNY2780起，出票期限：2012年9月27日至2012年9月30日，旅行日期：2012年11月01日至2013年3月31日。只有3天，赶快行动吧！联系方式：电话 02022266294 QQ 2355326280 @一起飞国际机票网@东欧机票专家
#每日特惠播报##限9月30日前出票# 荷兰航空,上海 往返 欧洲各大城市（阿姆斯特丹除外） 特价2890元起+税金。旅行日期：2012年11月01日至2013年03月31日。机票最短停留7天，最长停留1个月。不能改期，不能退票。详情请致电：020-22813718 或QQ:2355326263 @东欧机票专家
酷拍网（http://t.cn/zWvGhHk）“有奖竞猜”活动于2012年9月30日至10月-02日每天上午十点将会推出10款不同最新热门带有“活动产品”标识的产品给广大用户参与价格竞猜！送好礼~~~~~详情请登录酷拍网查询（http://t.cn/zWvGhHk）惊喜多多！
2012年9月30-10月03日贺龙体育馆湖南长城 C14期待您的莅临，活动期间最高优惠15000元，所有装饰享受8.15折。贷款购车赠送价值1688元车膜。活动哈弗M4除外，1.5以下排量车型更有3000元惠民补贴。
#马鞍山车市#【国庆促销 马鞍山福特全息优惠】据小编在马鞍山福联福特4S店了解到，福特全系车型大惠师将在2112年9月30日-10月07日进行！另悉9月30日-10月02日将在大华广场举行中秋车展！http://t.cn/zlbX07i
#每日特惠播报# 荷兰航空公务舱促销价，上海到欧洲公务舱往返促销价CNY18880+税金，出票时限：2012年9月30日前出发，旅行日期：2012年11月01日至2013年3月31日，最后2天捉紧机会吧！联系电话：02022266294 @一起飞国际机票网@东欧机票专家
#每日特惠播报# 荷兰航空公务舱促销价，上海到欧洲公务舱往返促销价CNY18880+税金，出票时限：2012年9月30日前，旅行日期：2012年11月01日至2013年3月31日 020-22813534 QQ:2355326292 @东欧机票专家
#甘肃省短期天气预报# 9月28日17时发布：今天夜间到明天白天，临夏、甘南、陇南等州市阴，部分地方有阵雨或小雨；省内其余各地晴或多云。明天夜间到后天白天，全省各地晴或多云。09月30日夜间到10月01日白天，全省各地晴或多云。
Ken和小茹十一的放假时间:9月30-10月03日。10月04日正常工作。祝大家，中秋国庆长假，玩得开心！
#业绩预告#东方电热：预计2012年01月01日至2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润为7928.20万元-8809.05万元，比上年同期下降0%-10%。
9月30日有何韵诗啊啊啊啊~~~！！！！！有谁想同去的？？？#豆瓣同城上海活动#：上海西岸音乐节 --时间：09月30日 至 10月02日 (徐汇区徐汇滨江绿地) http://t.cn/zW3HBUu
#甘肃省短期天气预报# 9月30日17时发布：10月02日夜间到03日白天，河西五市晴转多云，有4到5级西北风，局部地方阴有小雨或阵雨；省内其余地方阴间多云有小雨。(2/2)
酷拍网（http://t.cn/zWvGhHk）“有奖竞猜”活动于2012年9月30日至10月-02日每天上午十点将会推出10款不同最新热门带有“活动产品”标识的产品给广大用户参与价格竞猜！送好礼~~~~~详情请登录酷拍网查询（http://t.cn/zWvGhHk）惊喜多多！
发表了博文 《2012年10月02日》 - 9月30日：今天是中秋节。我们带麦兜去唐人街参加活动。我们一进去就看到猜灯谜，猜对10个可以得奖品，在我和爸爸的共同努力下，很快就拿下了！麦兜得到一个小牛的 http://t.cn/zlI8jiO
发表了博文 《2012年10月02日》 - 9月30日单身聚会总结  报名人数37人，因为中秋节大家都回家团圆了，这周活动人数虽然不多，但是是最温馨的一次。  一位北大GG和我们的江苏MM第一互选 http://t.cn/zlIex8A
<转>抑郁之困：媒体称我国抑郁症发病率高 每3分钟1名患者自杀 http://t.cn/h5myh 2012年10月02日01:11 央视《每周质量报告》 　　2012年9月30日央视《每周质量报告》播出《抑郁质困... http://t.cn/zlIDesK （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
发表了博文 《每3分钟1名抑郁患者自杀――佛法可解决心灵问题》 - 媒体称我国抑郁症发病率高 2012年10月02日01:11 央视《每周质量报告》 大 中 小 全文浏览 　　2012年9月30日央视 http://t.cn/zlMwOkM
发表了博文 《国华：“好声音”不能变成“噪音” 2012年10月02日 02:13 来源：新京报 作者：国华》 - “好声音”扰民，应对利益受损的观众和相关居民郑重道歉。 9月30日晚，知名娱乐节目中 http://t.cn/zlMLraJ
【美军两个航母战斗群驶入东海 接近钓鱼岛】 2012年10月02日08:58中国新闻网[微博] 集中出动异乎寻常引发猜测 【美国《时代》周刊网站9月30日报道】题：美军大型编队靠近有争议岛屿，意欲何为？ 或许这只是一个巧... http://t.cn/zlMUvAx
新华社：美两艘航母驶入东海南海，意欲何为？ - 美两艘航母驶入东海南海 2012年10月02日 08:22:10  集中出动异乎寻常引发猜测 【美国《时代》周刊网站9月30日报道】题：美军大型编队靠近有争议岛屿，意欲何为？――明知故问 http://t.cn/zlMbrOT
发表了博文 《2012年10月02日》 - 王财贵：我与南怀瑾老师的读经因缘  文字整理：冯文举、陈桂林  （2012年9月30日农历中秋节，为期七天的“论语一百”秋令营学员报到，先生来到白羊沟 http://t.cn/zlMqkho
美军两个航母战斗群驶入东海南海 接近钓鱼岛 2012年10月02日08:58中国新闻网  美国海军两个航母战斗群和一个海军陆战队特遣队已开始在西太平洋活动 集中出动异乎寻常引发猜测 【美国《时代》周刊网站9月30日报道】题：美军大型编队靠近有争议岛屿 ……
发表了博文 《多简单点事；北京高速不再发卡通行顺畅》 - 【转载】北京高速不再发卡 通行顺畅明显好于9月30日 2012年10月02日 02:13 来源：新京报 字号:T|T  1234…26272 http://t.cn/zlMxkJZ
美军两个航母战斗群驶入东海 接近钓鱼岛---【美国《时代》周刊网站9月30日报道】题：美军大型编队靠近有争议岛屿，意欲何为？>>> 或许这只是一个巧合，没有必要担心。不过，美国已悄悄在中日有争议的东海岛屿附近集结一支强大的海陆空编队。>>> 2012年10月02日08:58中国新闻网
发表了博文 《美军两个航母战斗群驶入东海南海 接近钓鱼岛（转载）》 - 2012年10月02日 新华网 大 中 小 全文浏览 　　集中出动异乎寻常引发猜测 　　【美国《时代》周刊网站9月30日报道】题 http://t.cn/zlMpoRV
发表了博文 《美两艘航母驶入东海南海》 - 美两艘航母驶入东海南海  新华国际  2012年10月02日  集中出动异乎寻常引发猜测  【美国《时代》周刊网站9月30日报道】题：美军大型编队靠 http://t.cn/zlM0bgo
发表了博文 《海军概念股崛起》 - 菲律宾向南沙派800名士兵 海军概念股将崛起 2012年10月02日08:31 来源：和讯股票 　　和讯股票消息 据人民网(603000,股吧)9月30报道，菲律 http://t.cn/zlM0nVk
北京高速不再发卡 通行顺畅明显好于9月30日 2012年10月02日 02:13 来源：新京报 【导读】媒体直指高速免费无错，堵车罪魁祸首是拦车发卡。北京规定6时至22时高速收费站不再对免费车辆发放通行卡，效果明显，通行较顺畅。
发表了博文 《2012年10月02日》 - 古代历史上着名五大嫖客 皇帝榜上有名！ 像牙签一样 9月30日 14:50发布 0回复 在历史上，妓女行业从未间断，到了汉、唐之际，卖淫业已逐渐从官办转为民 http://t.cn/zlxaS5h
发表了博文 《美两艘航母驶入东海南海 2012年10月02日》 - 集中出动异乎寻常引发猜测 【美国《时代》周刊网站9月30日报道】题：美军大型编队靠近有争议岛屿，意欲何为？ 或许这只是一个巧合 http://t.cn/zlxDO2x
发表了博文 《国学大师南怀瑾:大度看世界 从容过生活》 - 发布时间：2012年10月02日 来源：中国广播网 据中国之声《新闻纵横》报道，新华社记者2012年9月30日从苏州市吴江区某宣传系统相关 http://t.cn/zliCd6e
惊人：央视称我国抑郁症发病率高 每3分钟1名患者自杀 | 央视称我国抑郁症发病率高 每3分钟1名患者自杀2012年10月02日07:10 来源：CCTV-新闻 　　2012年9月30日央视《每周质量报告》播出《抑郁质困》，以下是节目实录：　　题目：《抑郁之困》　 http://t.cn/zl6uSCg
真的够了 怎么花了这么多 学校那个号码才七块两毛好吗。 201209月手机账单：9月01日至9月30日,优惠后个人实际消费136.18元,合计136.18元.
冯老学成：闻悉南老鹤驾西去，以两联颂（摘自先生9月30日之微博） 第一联：老人逝矣，留些语话随他去；古哲瞑乎？放点东西任尔参！ 第二联：潮涌钱塘，多少徘徊顾伫；霞飞雁荡，往来…… ――博文片段来自冯学成：2012年10月02日 http://t.cn/zlIdYu3
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
迪安诊断:预计2012年01月01日－2012年09月30日归属于上市公司股东的 净利润盈利:4048万元-4260万元,比上年同期增长:33%-40%
#业绩预告#上海凯宝：预计2012年01月01日至2012年09月30日归属于上市公司股东的净利润盈利：17,708万元C19,020万元，比上年同期增长：35%-45%。
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
发表了博文 《红日预告》 - 天津红日药业股份有限公司 2012 年前三季度业绩预告 一、预计的本期业绩情况 1、业绩预告期间：2012年01月01日- 2012年09月30日 2、预计的业绩：同向 http://t.cn/zlOKjFH
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
活动时间：9月30日至10月02日 活动地点：广州中华广场北门 活动主题：SAMSUNG Mobile Garden- 2012年国庆Road show 喜迎国庆三星带着三星全线产品来到中华广场，向大家展示智能产品给大家带来的便利和舒适的生活体验 活动内容：三星2012 SAMSUNG Mobile Garden 中华广场路演
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~-@各地旅游精选 
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。Are U Ready?!
因今年中美往返旅客人数增幅较大，海航计划于2013年加频北京=西雅图精品国际航线。加频计划为： 2013年1月1日至3月29日航班将加至每周4班，即每周1356；2013年3月30日至5月31日、10月1日至10月26日航班将加至每周5班，即每周12356；2013年6月1日至9月30日航班将加至每周7班，即每天飞行1班。
#涨股通-三季报行情#华峰氨纶(002064)预计2012年01月01日－2012年09月30日归属于上市公司股东的净利润盈利1700万元C2500万元。
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
#国际航班# 2013年1月1日-3月29日，上海=北京=西雅图航班班期为每周一、三、五、六，每周四班；2013年3月30日-5月31日、10月1日-10月26日，班期为每周一、二、三、五、六，每周五班；2013年6月1日-9月30日，该航班将加至每周7班，即每天飞行1班。欢迎粉粉们选乘海航，感受五星航空品质!（FZ) @乐呵敏
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
想免费去香港观光旅游吗？想试驾让你心动的动感座驾吗？现在就参与7月27日―9月30日期间的一汽丰田300万感恩盛典活动 ，到店试驾、购买指定车型，赢取时尚豪礼吧 。
【兰州快速公交建设逾期一年 竣工仍然遥遥无期】去年3月，兰州快速公交(BRT)项目建设全面铺开，官方承诺确保当年9月30日完工通车。http://t.cn/zlj3iwc 可一年后BRT竣工仍遥遥无期。因该项目无助于“治堵”，却成为安宁区干道畅通障碍，被市民戏称为“不让通”。图为只有工地、并无建设的西站BRT站。
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
【元旦假期】国务院办公厅关于2012年部分节假日安排的通知：元旦--1月1日至3日；春节--1月22日至28日；清明节--4月2日至4日；劳动节--4月29日至5月1日；端午节--6月22日至24日；中秋节、国庆节：9月30日至10月7日。 有安排旅行计划吗？
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
小草湖-和硕高速公路项目实现主线通车。G3012小草湖―和硕项目为一级改高速项目，总投资5.96亿元， 路线全长235.68km，工期从2011年5月10日至2012年9月30日。全线新建互通式立交3处，分离式立交1处，养护工区3处，服务区3处，大、中桥共7座（为互通式立体交叉跨线桥）。@库尔勒那点事@1077微薇
想免费试驾你心中的完美座驾吗？想享受最给力的购车大礼吗？想免费去日本观光旅游吗？那还等什么，赶紧报名参与一汽丰田300万感恩盛典吧，7月27日―9月30日期间，凡到一汽丰田全国各经销店试驾、购买指定车型，即有机会获试驾礼、购车礼，观光旅游礼 。
分享自尚峰 《维塔斯基辅演唱会演绎新歌《很快再相见》》 -  2012年3月25日，维塔斯在乌克兰首都基辅举行《母与子》演唱会，9月30日乌克兰电视台播放了演唱会录影。演唱曲目：... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlYJ4r8 @mark
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
【陈奕迅公布巡演佛山站 将陪歌迷过中秋】 "DUO"巡演已经"长跑"了两年多，但各地歌迷依然热情不减，呼声高涨。昨天，陈奕迅宣布，没抢到票去7月深圳演唱会和8月香港演唱会的广东歌迷都不用悲伤，他将于9月30日在佛山世纪莲体育场开唱，与大家相约度过一个难忘的中秋节。
想免费试驾你心中的完美座驾吗？想享受最给力的购车大礼吗？想免费去日本观光旅游吗？那还等什么，赶紧报名参与一汽丰田300万感恩盛典吧，7月27日―9月30日期间，凡到一汽丰田全国各经销店试驾、购买指定车型，即有机会获试驾礼、购车礼，观光旅游礼 。
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
【英国易捷航空公司修订提高年度利润预测】近日，英国易捷航空公司（EasyJet Airline Company Limited，U2）修订并提高了截至9月30日的年度利润预测，预计将实现3.1亿（5.005亿美元）至3.2亿英镑的税前利润，而7月预测为2.8亿至3.0亿英镑http://t.cn/zlYTz9P
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
【五粮液预计1-9月净利同比增61%-62%】五粮液（000858）10月14日晚公告，预计2012年1-9月归属上市公司股东的净利润77.86亿-78.06亿元，同比增长61.61%-62.01%；预计2012年7月1日-9月30日归属上市公司股东的净...http://t.cn/zlYDXvs
(000979)中弘股份：业绩预告 中弘股份预计2012年1月1日-2012年9月30日归属于母公司的净利润约54,000万元，较上年同期增加约273%；预计2012年7月1日-2012年9月30日归属于母公司的净利润约12,000万元。
一直不看好中兴，都开始亏了! 中兴通讯预计2012年1月1日-2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润亏损1,650,000千元-1,750,000千元，预计2012年7月1日-2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润亏损1,900,000千元-2,000,000千元
发表了博文 《2012年10月14日》 - 王立军曾请作家为“打黑”修史 DIDI KIRSTEN TATLOW 报道 2012年09月30日  重庆――2010年7月8日的下午，王立军，这名高个子 http://t.cn/zlTvQ2X
(000858)五粮液(33.37,0.07,0.21%)：2012年第三季度业绩预增公告 五粮液预计2012年1月1日-9月30日归属上市公司股东的净利润为盈利778,660万元-780,600万元；预计2012年7月1日-9月30日归属上市公司股东的净利润为盈利274,034万元-275,975万元。
(000979)中弘股份(6.76,0.03,0.45%)：业绩预告 中弘股份预计2012年1月1日-2012年9月30日归属于母公司的净利润约54,000万元，较上年同期增加约273%；预计2012年7月1日-2012年9月30日归属于母公司的净利润约12,000万元。
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
一张是7月29日拍的，一张是9月30日拍的，看上去，两个月还是明显长大了！
【中弘股份预计前3季净利润同比增约273%】中弘股份（000979）10月14日晚公告，预计2012年1月1日―2012年9月30日归属于母公司的净利润约5.40亿元，同比增加约273%。预计2012年7月1日―2012年9月30日归属于母公司的净利润约...http://t.cn/zlT2MbL
想免费去香港观光旅游吗？想试驾让你心动的动感座驾吗？现在就参与7月27日―9月30日期间的一汽丰田300万感恩盛典活动 ，到店试驾、购买指定车型，赢取时尚豪礼吧 。
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
南风化工10月14日晚公告，预计2012年1月1日―2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润约4.18亿元-4.20亿元，上年同期为1641万元。 预计2012年7月1日―2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润约4.10亿元C4.15亿元，比上年同期增长9282% - 9397%。
中兴通讯2012年前三季度业绩预告：预计2012年1月1日-2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润亏损1,650,000千元-1,750,000千元，预计2012年7月1日-2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润亏损1,900,000千元-2,000,000千元。10月26日正式公布季报。
(000858)五粮液：2012年第三季度业绩预增公告。五粮液预计2012年1月1日-9月30日归属上市公司股东的净利润为盈利778,660万元-780,600万元；预计2012年7月1日-9月30日归属上市公司股东的净利润为盈利274,034万元-275,975万元。
想免费去香港观光旅游吗？想试驾让你心动的动感座驾吗？现在就参与7月27日―9月30日期间的一汽丰田300万感恩盛典活动 ，到店试驾、购买指定车型，赢取时尚豪礼吧 。
000789 江西水泥 预计2012年1月1日―9月30日业绩：归属于上市公司股东的净利润比上年同期下降：81.88% -82.83%。2012年1-6月，受国家固定资产投资增速放缓、重点工程项目启动较晚、江西省内强降雨天气持续时间比去年长的影响，导致公司区域市场开工严重不足，水泥市场需求不旺，产品销售价格大幅下降
中兴通讯预计2012年1月1日-2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润亏损1,650,000千元-1,750,000千元，预计2012年7月1日-2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润亏损1,900,000千元-2,000,000千元。
银润投资修正后的业绩预告为：预计2012年1月1日-2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润盈利500万元-550万元，较去年同期增长5.11%-10.56%；预计2012年7月1日-2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润盈利570万元-620万元，较去年同期增长77.21%-92.76%。
汇川技术预计2012年1月1日至2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润盈利23,211万元-25,274万元，比上年同期下降2%-10%；预计2012年7月1日至2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润盈利9,009万元-11,072万元，比上年同期增长2%-26%。
ST河化预计2012年1月1日至2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润为盈利1950万元-2250万元，比上年同期增长196％-242％；预计2012年7月1日至2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润为盈利500万元-800万元，比上年同期增长489％-843％。今天公司股票涨停，哦耶~
【新南路新闻速递】五粮液2012年第三季度业绩预增公告：五粮液预计2012年7月1日-9月30日归属上市公司股东的净利润同比增长88.26%-89.59%。业绩增长说明：主要系公司生产经营稳健、针对市场变化应对得当、销售收入显著增长、上年度末以来产品价格上调因素在本年度体现、成本费用有效控制等因素所致。
南风化工预计2012年1月1日-2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润盈利约41800万元-42000万元；预计2012年7月1日-2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润盈利约41000万元-41500万元，比上年同期增长9282%-9397%。
五 粮 液预计2012年1月1日-9月30日归属上市公司股东的净利润为盈利778,660万元-780,600万元；预计2012年7月1日-9月30日归属上市公司股东的净利润为盈利274,034万元-275,975万元。
ST 科 龙预计2012年1月1日至2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润盈利49270万元-65680万元，比上年同期增长50%-100%；预计2012年7月1日至2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润盈利11283万元-27693万元，比上年同期增长165%-550%。
五粮液(000858）发布公告，预计2012年1-9月归属上市公司股东的净利润77.86亿-78.06亿元，同比增长61.61%-62.01%；预计2012年7月1日-9月30日归属上市公司股东的净利润为27.40亿-27.59亿元，同比增88.26%-89.59%。
【五粮液预计1-9月净利同比增61%-62%】五粮液(000858)14日晚公告，预计2012年1-9月归属上市公司股东的净利润77.86亿-78.06亿元，同比增长61.61%-62.01%；预计2012年7月1日-9月30日归属上市公司股东的净利润为27.40亿-27.59亿元，同比增88.26%-89.59%。
昨下午游泳馆游泳，晚上喷嚏，鼻涕。难过....。游泳馆开放时间：6月10日-9月30日，下午13:00-17:30、晚上19:00-21:00；10月10日-5月31日，下午13:00-15:30、晚上19:00-21:00.年卡2200元。
#南风化工#（000737）15日开盘“一”字涨停，报5.35元。公司公告，预计2012年1月1日―2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润约4.18亿元-4.20亿元，上年同期为1641万元；预计2012年7月1日-2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润约4.10亿元-4.15亿元，比上年同期增长9282%-9397%。
【000737南风化工成为业绩暴增王，直接涨停！】南风化工预计2012年1月1日-2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润盈利约41800万元-42000万元；预计2012年7月1日-2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润盈利约41000万... --发布到微刊《股票投资理财》http://t.cn/zlTi5NW
#:2012年前三季度业绩预告#$汇川技术(300124)$ 预计2012年1月1 日至2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润盈利23,211万元-25,274万元,比上年同期下降2%-10%;预计2012年7月1日至2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润盈利9,009万元-11,072万元,比上年... http://t.cn/zlTiHL6
皖能电力预计2012年1月1日-2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润约21926万元-24234万元，同比增长288.48%-329.38%；预计2012年7月1日-2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润约11757万元-14065万元，同比增长792.71%--967.96%。哥说的没错吧，火电行业盈利拐点来了@纯属玩票娱乐
印孚瑟斯公布截至2012年9月30日的季度业绩，季度营收为17.97亿美元，同比增长2.9%；季度税后净盈余为4.31亿美元；同比增长4.9%。该公司截至2013年3月31日的会计年度，营收预计至少为73.43亿美元；同比增长5.0%。
据媒体公开报道，9月前20天，四大行存款负增长5000亿元左右，而到9月30日，四大行全月新增存款超过1万亿，9月再次出现6月这种季末“给人看一眼的存款”，虽然抬高了M1、M2同比增速，但这种应付季末考核的存款明显无助于实体经济交易的活跃，对当前经济形势分析已没有太多参考价值。
【快讯】#工程机械跌幅居前 山推股份领跌超6%# 午后工程机械跌幅居前，山推股份领跌超6%，中际装备、达刚路机等跌幅居前。山推股份10月13日公告2012年第三季度业绩预亏，预计2012年1月1日至2012年9月30日净利润亏损约1000―2000万元，2012年7月1日至2012年9月30日净利润亏损约7242―8242万元。
想免费试驾你心中的完美座驾吗？想享受最给力的购车大礼吗？想免费去日本观光旅游吗？那还等什么，赶紧报名参与一汽丰田300万感恩盛典吧，7月27日―9月30日期间，凡到一汽丰田全国各经销店试驾、购买指定车型，即有机会获试驾礼、购车礼，观光旅游礼 。
哈尔滨新闻网记者 阴祖峰 陆婧瑶  《中国好声音》无疑是这个夏天最火爆的电视节目，没有之一。  从7月13日开播至9月30日落下帷幕，两个多月的时间里，《中国好声音》借助强大... http://t.cn/zlTWh1R (chang.weibo.com)
南风化工000737预计2012年1月1日-2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润盈利约41800万元-42000万元；预计2012年7月1日-2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润盈利约41000万元-41500万元，比上年同期增长9282%-9397%。
#番禺播报#【加强健康检查，提升人口质量】我区作为国家免费孕前优生健康检查的第一批试点单位，从2008年6月到2012年9月30日止，有96525人次参加出生缺陷干预检查，并对进行生殖健康优生检查的人士提供指导，加强对高风险对象的指导和孕情随访，有效提高我区人口优生工作，走出了一条惠民计生之路。
#粤游粤精彩#第四辑【客房优惠印花券之热龙温泉度假村】中国市场消费者满意十佳温泉，“中国环境艺术示范基地”，国家AAAA级旅游景区。印花券使用期内，4月1日至9月30日，周日至周四：7折；周五周六：8折；10月1日至3月31日，周日至周四：8折，周五周六：9折优惠；免费赠送温泉门票。
公司预计2012年7月1日―2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润约4.10亿元C4.15亿元，比上年同期增长9282% - 9397%。   终于有业绩了，93％的增长  
南风化工：南风化工预计 2012年1月1日-2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润盈利约41800万元-42000万元；预计2012年7月1日-2012年9月30日归属于上市公司股东的净利润盈利约41000万元-41500万元,比上年同期增长9282%-9397%.
【好声音四强三位是东北人 哈尔滨好声音在哪里？】从7月13日开播至9月30日落下帷幕，#中国好声音#借助强大的媒体力量成为一场席卷全国的风暴。最终进入四强的学员，除吉克隽逸外，其余三人都是东北人，长春人梁博更是最终成为“年度好声音”，我省齐齐哈尔市的吴莫愁则成为“中国好声音”第二名。
2012年征期日历 2012年1月1日-3日元旦放假3天，1月22日-28日春节放假7天，4月2日-4日清明放假3天，4月29日-5月1日劳动节放假3天，6月22日-24日端午节放假3天，9月30日-7日中秋节、国庆节放假8天，纳税申报期限均需按照征期内的法定休假日天数顺延。现将2012年的纳税申报期限通告如下：
#今年最值得回忆的一天#2012年还有两个月就要过去了，在这过去的十个月，2012年01月16日，这一天有你陪伴真的很开心；2012年9月30日，这一天是最幸福的，整个家族的人第一次聚在一起。这过去的十个月里，值得纪念的日子还有太多太多……
发表了博文 《行股历程020---2009年9月份说了些什么?》 - 2009年9月01日-----9月30日期间，仅把博客看大盘时候的文章里，写下的喜欢句子和观点按时间顺序归整一下，作为股票博艺回顾 http://t.cn/zl1loDj
发表了博文 《2012年9月30日―01日  海航国兴城“完美婚房”之花样翻新》 - 插花艺术体验 http://t.cn/zjzSrC0
他们夏天7月才开空调。//@魔都生活窗2010: 乘客您好：欢迎各位乘坐上海公共交通。首先空调车并非一年四季都得开空调；根据新的乘客守则乘坐规定：每年12月01日--次年03月31日开冬季空调和每年06月01日--09月30日开夏季空调。除此之外，车厢温度低于12℃或高于28℃的必须开启通风或空调设施。
感觉生活平淡乏味？快来发觉凹凸带给生活得 无尽趣味。8月6日~9月30日,只要上传充满你独特创意得 凹凸照片,就有机会赢取国际着名泳装品牌阿瑞娜比基尼泳衣--套和超值携程游票大奖!有时我们只要稍微换个想法,就会有意想不到得 快乐出现,年轻得 生活怎幺能趋于平淡!马上参与活动:http：//t.cn/zWN7DiO
感觉生活平淡乏味？快来发觉凹凸带给生活得 无尽趣味。8月6日~9月30日,只要上传充满你独特创意得 凹凸照片,就有机会赢取国际着名泳装品牌阿瑞娜比基尼泳衣--套和超值携程游票大奖!有时我们只要稍微换个想法,就会有意想不到得 快乐出现,年轻得 生活怎幺能趋于平淡!马上参与活动:http：//t.cn/zWN7DiO
【2012CFPL第二季】将于7月21日-9月30日在北京进行！全程电视、网络直播，专业赛事、高额奖金！来自全国的八支顶级职业战队将争夺最终的冠军！参与竞猜还可赢取限量黄金道具！点击进入：#新人报到##诚信互听# 喜欢就收听@虫子丶丶丶
【2012攻略】4月2日、6日两天请假 3天清明小长假 2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日 6月18日至21日4天请假 3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假 9月30日中秋节 国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。一起去旅行吧~
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
感觉生活平淡乏味？快来发觉凹凸带给生活得 无尽趣味。8月6日~9月30日,只要上传充满你独特创意得 凹凸照片,就有机会赢取国际着名泳装品牌阿瑞娜比基尼泳衣--套和超值携程游票大奖!有时我们只要稍微换个想法,就会有意想不到得 快乐出现,年轻得 生活怎幺能趋于平淡!马上参与活动:http：//t.cn/zWN7DiO
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
【若阿纳瓦斯康塞洛斯（Joana Vasconcelos）在凡尔赛宫】葡萄牙女艺术家若阿纳瓦斯康塞洛斯（Joana Vasconcelos）在凡尔赛宫（the Versailles）的展览（6月19日至9月30日）成为2012年国际艺术圈里的一个重要事件，许多重... --发布到微刊《关于美术馆、博物馆的奇闻异事》http://t.cn/zj5ROou
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
请假 2012请假攻略：4月2日、6日两天请假 3天清明小长假 2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日 6月18日至21日4天请假 3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假 9月30日中秋节 国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。  哈皮去吧。
【2012请假攻略】： 4月2日、6日两天请假 3天清明小长假 2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日 6月18日至21日4天请假 3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假 9月30日中秋节 国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期 请假2012请假攻略
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假 3天清明小长假 2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日 6月18日至21日4天请假 3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假 9月30日中秋节 国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。一起去旅行吧~
感觉生活平淡乏味？快来发觉凹凸带给生活得 无尽趣味。8月6日~9月30日,只要上传充满你独特创意得 凹凸照片,就有机会赢取国际着名泳装品牌阿瑞娜比基尼泳衣--套和超值携程游票大奖!有时我们只要稍微换个想法,就会有意想不到得 快乐出现,年轻得 生活怎幺能趋于平淡!马上参与活动:http：//t.cn/zWN7DiO
哥的部分出差记录： 6月12日：深圳出差 6月13日：顺德出差 6月14日-20日，肇庆出差 6月21日-7月初，湖南出差 7月4日，广州出差 8月3日-9月30日，新疆项目出差 10月10日-10月20日，湖南出差 10月22日-11月9日，肇庆，江门，广州出差 11月21日-12月初，湖南出差
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
数码音箱，数码相机，迷你折叠自行车，1000份香港观光旅游大礼，先到先选先得，你还在等什么，现在就报名参与一汽丰田7月27日―9月30日的300万感恩盛典，试驾爱车，赢精美大奖吧 。
【优酷土豆合并财报"冰火两重天"】 昨日，优酷土豆发布了8月23日两家合并后的首份财报。本次财报由优酷第三季整体业绩数据及土豆网8月24日至9月30日数据组成。财报显示，优酷土豆整体净收入为5.02亿元，整体净亏损为...http://t.cn/zjc6fkV
【优酷土豆合并财报"冰火两重天"】 昨日，优酷土豆发布了8月23日两家合并后的首份财报。本次财报由优酷第三季整体业绩数据及土豆网8月24日至9月30日数据组成。财报显示，优酷土豆整体净收入为5.02亿元，整体净亏损为...http://t.cn/zjcaw8P
【优酷土豆合并财报：一家“盈利”一家巨亏】 ...优酷土豆发布了8月23日两家合并后的首份财报...本次财报由优酷第三季整体业绩数据及土豆网8月24日至9月30日数据组成...优酷土豆整体净收入为5...整体净亏损为9150... http://t.cn/zjcSUGG （分享自 @凤凰财经）
【优酷土豆规模效应显现 三季度收入大增84%】 ...合并完成后的优酷土豆集团昨日发布2012财年第三季度财务报告...并正式将土豆网8月24日至9月30日营收数据纳入报表...集团三季度净收入达人民币5...022亿元(美元7... http://t.cn/zjcSqFD （分享自 @凤凰财经）
【优酷土豆合并后 一家盈利 一家亏损】合并之后，优酷改称为优酷土豆集团，土豆的财务管理并入此公司。由于优酷及土豆的销售业务从合并完成至2012年第三季度末大致保持独立运营，所以本次财报是由优酷第三季整体业绩数据及土豆网8月24日至9月30日数据组成。http://t.cn/zjclxo8
【优酷土豆合并后首季度净营收7990万美元】 1【优酷土豆合并后首季度净营收7990万美元】优酷和土豆网发布合并以来公司发布的首份财报，这份报告合并了土豆网8月24日至9月30日的数据。 优酷土豆第三季度总净营收为人...http://t.cn/zjcH8Gy
2月10日武汉 2月23日杭州 2月26日景德镇 3月20日天津 3月22日北京 3月24日武汉 4月 5日田径 4月 7日武汉 4月22日景德镇 4月26日武汉 5月28日南京 5月30日武汉 6月30日景德镇 7月15日宁波 9月30日景德镇 10月7日宁波 10月8日杭州 10月20日上海 忽然才发现，原来我今年跑了这么多地方呢。
优酷土豆合并财报“冰火两重天” - 股票-产经 - 赢在中国网 http://t.cn/zjcmyyT 昨日，优酷土豆发布了8月23日两家合并后的首份财报。本次财报由优酷第三季整体业绩数据及土豆网8月24日至9月30日数据组成。财报显示，优酷土豆整体净收入为5.02亿元，整体净亏损为9150万元。
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
【2012CFPL第二季】将于7月21日-9月30日在北京进行！全程电视、网络直播，专业赛事、高额奖金！来自全国的八支顶级职业战队将争夺最终的冠军！参与竞猜还可赢取限量黄金道具！点击进入：亿淘返利网http://t.cn/asRbrw返现最高，随时提现
【优酷土豆合并财报"冰火两重天"】 昨日，优酷土豆发布了8月23日两家合并后的首份财报。本次财报由优酷第三季整体业绩数据及土豆网8月24日至9月30日数据组成。财报显示，优酷土豆整体净收入为5.02亿元，整体净亏损为...http://t.cn/zjceDUV
【优酷土豆合并财报"冰火两重天"】 昨日，优酷土豆发布了8月23日两家合并后的首份财报。本次财报由优酷第三季整体业绩数据及土豆网8月24日至9月30日数据组成。财报显示，优酷土豆整体净收入为5.02亿元，整体净亏损为...http://t.cn/zjcsZoZ
【优酷土豆合并财报"冰火两重天"】 昨日，优酷土豆发布了8月23日两家合并后的首份财报。本次财报由优酷第三季整体业绩数据及土豆网8月24日至9月30日数据组成。财报显示，优酷土豆整体净收入为5.02亿元，整体净亏损为...http://t.cn/zjcsL2z
一汽丰田300万台销量成功达成“300万感恩盛典”，凡于7月27日到9月30日期间到一汽丰田全国各经销店试驾，购买指定车型均有机会获精美豪礼，史无前例的购车大优惠，只等你来@舒恒Schu
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
对@文艳第一财经 说：自己可见微博 大你是大概率的吧，你是98届，就退一万步算你80年，但你是8月的呀，我是2月，月份和年份对冲下，我的出生号减去你的出身号，我还比你大20几天呢，虽然懂事晚但我不傻，对吧。 +加标签.删除| 置顶| | 转发| 收藏| 评论 9月30日09:36来自360安全浏览器 .
它是环保路上的节能天使，油电混合动力系统让它拥有非同一般的超低油耗和独一无二的绝佳静谧，7月29―9月30日期间凡到一汽丰田全国各经销店试驾或购买新普锐斯等9款车型，均有机会获精美时尚好礼，还等什么赶紧行动吧 。
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
2012年9月30日，农历8月15中秋节，下午2点在永年广府旅游路青兰高速跨线桥东北侧一辆货车与一辆邯郸到曲周公共汽车相撞发生特大交通事故，据当地帮助事故清理的百姓称，事故总共导致8人死亡，当地宣传部门承认有此事故发生，只有3人死亡。
发表了博文 《河北永年双节期间发生交通事故 疑致8人死亡》 - 2012年9月30日，农历8月15中秋节，下午2点在永年广府旅游路青兰高速跨线桥东北侧一辆货车与一辆邯郸到曲周公共汽车相撞发生特大交通事 http://t.cn/zjVWYfO
2012年双节期间 河北永年发生特大交通事故 疑致8人死亡：2012年9月30日，农历8月15中秋节，下午2点在永年广府旅游路青兰高速跨线桥东北侧一辆货车与一辆邯郸到曲周公共汽车相撞发生特大交通事故... http://t.cn/zjVWu6T （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
合并完成后的优酷土豆集团昨日发布2012财年第三季度财务报告，并正式将土豆网8月24日至9月30日营收数据纳入报表。数据显示，集团三季度净收入达人民币5.022亿元（美元7990万元），较2011年同期增长84%，超出预期。
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
【酷土豆蟆氨火芍靥臁 前者盈利後者巨】昨日，酷土豆l布了8月23日杉液K後的首份蟆１敬呜笥酷第三季整wI及土豆W8月24日至9月30日M成。箫@示，酷土豆整wQ收入5.02|元，整wQp9150f元。http://t.cn/zjcXepk
#西铁微帮助#学生票限定在每年12月1日-3月31日寒假期间和6月1日-9月30日暑假期间发售.学生每年仅限于购买4次单程减价票，当年未使用的次数，不能留作下年使用。
男鹿和雄曾担任《龙猫》的美术监督、以及参与《幽灵公主》、《千与千寻》和《霍尔的移动城堡》的背景制作，于2007年的7月21日至9月30日在东京都现代美术馆举办一个背景美术展览会。作品以乡间和森林为主，充满田园气息。 VTS_01_2 http://t.cn/zjVBIyq （分享自 @土豆网动漫）@mark
//@新疆铁路: 学生票限定在每年12月1日-3月31日寒假期间和6月1日-9月30日暑假期间发售.学生每年仅限于购买4次单程减价票，当年未使用的次数，不能留作下年使用。
2009年3月25日---2012年9月30日，你浪费了这么久的时间，为了一个得不到的人，为了一个不了解你的人，你错了，错得很离谱，醒悟的也太晚，不要再想着惋惜那一点点的迟而迟了你的一生，你说是不是，马浩然？
//@新疆铁路: 学生票限定在每年12月1日-3月31日寒假期间和6月1日-9月30日暑假期间发售.学生每年仅限于购买4次单程减价票，当年未使用的次数，不能留作下年使用。
//@新疆铁路:学生票限定在每年12月1日-3月31日寒假期间和6月1日-9月30日暑假期间发售.学生每年仅限于购买4次单程减价票，当年未使用的次数，不能留作下年使用。
 //@新疆铁路:学生票限定在每年12月1日-3月31日寒假期间和6月1日-9月30日暑假期间发售.学生每年仅限于购买4次单程减价票，当年未使用的次数，不能留作下年使用。
//@新疆铁路: 学生票限定在每年12月1日-3月31日寒假期间和6月1日-9月30日暑假期间发售.学生每年仅限于购买4次单程减价票，当年未使用的次数，不能留作下年使用。
【现在可以购买学生半价火车票了】据铁道部《学生往返票办理办法》，每年的学生半价火车票发售的时间为12月1日至次年3月31日、6月1日至9月30日高校的学生可凭证减价优惠（待）购买半价火车票，购买硬座火车票享受半价优惠，动车组二等车票全票价的75%，硬卧火车票可减去该车次硬座票的一半价格部分。
意思就是明年我可以三月底再过来咯～//@新疆铁路:学生票限定在每年12月1日-3月31日寒假期间和6月1日-9月30日暑假期间发售.学生每年仅限于购买4次单程减价票，当年未使用的次数，不能留作下年使用。
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
#优酷#“昨日，优酷土豆发布了8月23日两家合并后的首份财报。本次财报由优酷第三季整体业绩数据及土豆网8月24日至9月30日数据组成。”这篇『优酷土豆合并后 一家盈利 一家亏损』不错，值得一看。>>http://t.cn/zjfzCp0（来自@简网）
【优酷土豆合并财报“冰火两重天”：土豆巨亏8297万】优酷土豆集团公布的2012年第三季度未经审计的财务报告显示，优酷网继续保持高速增长，该季度净营收为4.83亿元，同比增84%。但土豆网业绩则出现大幅下滑。8月24日至9月30日，其间土豆网净营收1868万元人民币，净亏达8297万元。http://t.cn/zjfZqYa
【联姻后首份财报：优酷得利 土豆巨亏】优酷土豆集团公布第三季度财务报告，优酷土豆第三季度总净营收为人民币5.022亿元，同比增84%。优酷网高速增长，该季度净营收为4.83亿元，同比增84%；土豆网业绩则大幅下滑，8月24日至9月30日土豆网净营收1868万元人民币，净亏损达8297万元。http://t.cn/zjfZ50t
[优酷土豆合并财报“冰火两重天”：土豆巨亏8297万] 优酷土豆集团公布的2012年第三季度未经审计的财务报告显示，优酷网继续保持高速增长，该季度净营收为4.83亿元，同比增84%。但土豆网业绩则出现大幅下滑。8月24日至9月30日，其间土豆网净营收1868万元人民币，净亏达8297万元……（投资界微博）
[优酷土豆合并财报“冰火两重天”：土豆巨亏8297万] 优酷土豆集团公布的2012年第三季度未经审计的财务报告显示，优酷网继续保持高速增长，该季度净营收为4.83亿元，同比增84%。但土豆网业绩则出现大幅下滑。8月24日至9月30日，其间土豆网净营收1868万元人民币，净亏达8297万元……（投资界微博）
【优酷土豆合并后看好移动视频】 昨日，优酷土豆发布了8月23日两家合并后的首份财报。本次财报由优酷第三季整体业绩数据及土豆网8月24日至9月30日数据组成。财报显示，优酷土豆整体净收入为5.02亿元，整体净亏损为91...http://t.cn/zjfZnYe
【优酷土豆合并后 一家盈利 一家亏损】 昨日，优酷土豆发布了8月23日两家合并后的首份财报。本次财报由优酷第三季整体业绩数据及土豆网8月24日至9月30日数据组成。财报显示，优酷土豆整体净收入为5.02亿元，整体净亏...http://t.cn/zjfw6mZ
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
【优酷得利 土豆巨亏】优酷土豆集团公布第三季度财务报告，优酷土豆第三季度总净营收为人民币5.022亿元，同比增84%。优酷网高速增长，该季度净营收为4.83亿元，同比增84%；土豆网业绩则大幅下滑，8月24日至9月30日土豆网净营收1868万元人民币，净亏损达8297万元。
【日本石原公布2012年前两个季度业绩报告】11月初，日本石原产业株式会社(Ishihara Sangyo Kaisha)公布了2012年(2012年4月1日-2013年3月31日)前两个季度业绩报告。在前两个季度(2012年4月1日-2012年9月30日)，该公司... --发布到微刊《钛白粉交易平台》http://t.cn/zjfAYYp
#网络视频#“昨日，优酷土豆发布了8月23日两家合并后的首份财报。本次财报由优酷第三季整体业绩数据及土豆网8月24日至9月30日数据组成。”这篇『优酷土豆合并后看好移动视频』不错，值得一看。>>http://t.cn/zjfA8l9（来自@简网）
请广大同学注意，购买学生票的时间段寒假为每年12月1日至次年3月31日，暑假为6月1日至9月30日，学生每年限购买四次单程减价票。目前，互联网购票、电话订票的预售期为12天(含当天)，窗口售票为6天(含当天)，车站各代售点为10天（含当日）。
证券 1943年8月28日日军总部提出了进攻湖南常德和安徽广德的战役计划，9月30日起，日军出动 4个师团的兵力发起进攻，10月30日攻占广德。11月2日发动对常德的进攻，12月3日常德为日军攻占。12月4日，中国军队援救常德的后续兵团抵达战场，开始反攻常德外围，8日克复德山，而后进攻常德，日军撤出常德。
出行小常识：学生票限定在每年12月1日-3月31日寒假期间和6月1日-9月30日暑假期间发售.学生每年仅限于购买4次单程减价票，当年未使用的次数，不能留作下年使用。
【“框架”变砖混 合同笔误也得赔】近日常州消费者周先生向本报反映,2011年5月购买了金坛嘉福置业有限公司开发建设的"香格里拉山庄"楼盘期房,按照合同约定,9月30日交房.收房当天去验房时,发现该房为砖混结构,并非合同约定的框架结构,且该房存在外墙窗台部分无保温层等多处瑕疵.http://t.cn/zjfVLxZ
优酷土豆集团公布第三季度财务报告，优酷土豆第三季度总净营收为人民币5.022亿元，同比增84%。优酷网高速增长，该季度净营收为4.83亿元，同比增84%；土豆网业绩则大幅下滑，8月24日至9月30日土豆网净营收1868万元人民币，净亏损达8297万元。
【天津开始预售铁路学生票】 记者昨日（2日）从天津市铁路部门获悉，目前寒假学生票已经开始预售。 根据规定，购买学生票的时间段寒假为每年12月1日至次年3月31日，暑假为6月1日至9月30日，学生每年限购买四次单程减价...http://t.cn/zjfMPjM
这次在乐友网购的花王M号怎么和以前的不太一样啊？图案、大小不一样，软硬度也不一样 上次买的生产日期是6月30日，这次是9月30日 @乐友孕婴童
 @新疆铁路 F在票不可以A定寒假W生票幔客邮切}能提前12天A定幔/@新疆铁路:学生票限定在每年12月1日-3月31日寒假期间和6月1日-9月30日暑假期间发售.学生每年仅限于购买4次单程减价票，当年未使用的次数，不能留作下年使用。
#你知道吗？#学生票办理时间为寒假12月1日至3月31日，暑假6月1日至9月30日
【优酷土豆合并财报“冰火两重天”：土豆巨亏8297万】优酷土豆集团公布的2012年第三季度未经审计的财务报告显示，优酷网继续保持高速增长，该季度净营收为4.83亿元，同比增84%。但土豆网业绩则出现大幅下滑。8月24日至9月30日，其间土豆网净营收1868万元人民币，净亏达8297万元。@投资界微博 
感觉生活平淡乏味？快来发觉凹凸带给生活得 无尽趣味。8月6日~9月30日,只要上传充满你独特创意得 凹凸照片,就有机会赢取国际着名泳装品牌阿瑞娜比基尼泳衣--套和超值携程游票大奖!有时我们只要稍微换个想法,就会有意想不到得 快乐出现,年轻得 生活怎幺能趋于平淡!马上参与活动:http：//t.cn/zWN7DiO
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
大家看看//@河南大学物理与电子学院团委:#你知道吗？#学生票办理时间为寒假12月1日至3月31日，暑假6月1日至9月30日
 @八九不理十 @物是人不非-小外 //@河南大学物理与电子学院团委:#你知道吗？#学生票办理时间为寒假12月1日至3月31日，暑假6月1日至9月30日
根据铁路部门规定，购买学生票的时间段寒假为每年12月1日至次年3月31日，暑假为6月1日至9月30日，学生每年限购买四次单程减价票，当年未使用的次数不能留作下年使用。目前，互联网购票、电话订票的预售期为12天（含当天），窗口售票为10天（含当天）。
【优酷得利 土豆巨亏】优酷土豆集团公布第三季度财务报告，优酷土豆第三季度总净营收为人民币5.022亿元，同比增84%。优酷网高速增长，该季度净营收为4.83亿元，同比增84%；土豆网业绩则大幅下滑，8月24日至9月30日土豆网净营收1868万元人民币，净亏损达8297万元。
#药苑资讯#【南铁12月1日开售寒假学生票】学生票乘车时间限为每年的暑假6月1日至9月30日、寒假12月1日至3月31日。即将到来的12月，又可发售学生票了，童鞋们，12月1日发售学生票咯，寒假马上就要来临啦？@江西科技师范大学微校园 via@TRAVEL百宸
//@欢子-wolfgang: 大家看看//@河南大学物理与电子学院团委:#你知道吗？#学生票办理时间为寒假12月1日至3月31日，暑假6月1日至9月30日
【刷新喜悦 “友”礼相荐】各位注意啦！7月1日-9月30日期间，新老车主到店购车，即可获享惊喜好礼！详情请登录：
【印尼三体隐身舰下水不到一个月被火烧毁】9月30日讯，印尼海军下水不到一个月的的三体隐身导弹巡逻艇起火烧毁。这艘三体隐形导弹快艇“KRI KLEWANG”号。由瑞典北海船厂在印尼东爪哇的船厂制造的一艘60米级的三体隐形导弹快艇“KRI KLEWANG”号在2012年8月31日12点时正式下水。
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~-特色旅游线路
【优酷得利 土豆巨亏】优酷土豆集团公布第三季度财务报告，优酷土豆第三季度总净营收为人民币5.022亿元，同比增84%。优酷网高速增长，该季度净营收为4.83亿元，同比增84%；土豆网业绩则大幅下滑，8月24日至9月30日土豆网净营收1868万元人民币，净亏损达8297万元
【白酒经销商已感寒意 高库存压力吞噬业绩】亏损1.77亿港元；营收同比减少85.4%；存货较今年3月底增加35%……作为五粮液最大的经销商，在港上市的银基集团12月2日披露了这样一份截至今年9月30日的“成绩单”，无疑进一步加重了白酒股的“寒意”。http://t.cn/zjfBiwy
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
想免费试驾你心中的完美座驾吗？想享受最给力的购车大礼吗？想免费去日本观光旅游吗？那还等什么，赶紧报名参与一汽丰田300万感恩盛典吧，7月27日―9月30日期间，凡到一汽丰田全国各经销店试驾、购买指定车型，即有机会获试驾礼、购车礼，观光旅游礼 。
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
【优酷得利 土豆巨亏】优酷土豆集团公布第三季度财务报告，优酷土豆第三季度总净营收为人民币5.022亿元，同比增84%。优酷网高速增长，该季度净营收为4.83 亿元，同比增84%；土豆网业绩则大幅下滑，8月24日至9月30日土豆网净营收1868万元人民币，净亏损达8297万元。@优酷网 @但斌
#车站公告#学生票的发售时间为每年的12月1日至3月31日，6月1日至9月30日，其他时间不可以购买学生票。购买学生票时要带上学生证，每个学生一年最多购买4次学生票。如果学生证丢了，当年补发的学生证是不予发售学生票的。 童鞋们，一定要保管好自己的学生证呀。 @兰州铁路
【白酒经销商已感寒意 高库存压力吞噬业绩】亏损1.77亿港元；营收同比减少85.4%；存货较今年3月底增加35%……作为五粮液最大的经销商，在港上市的银基集团12月2日披露了这样一份截至今年9月30日的“成绩单”，无疑进一步加重了白酒股的“寒意”。http://t.cn/zjfkWhn
//@欢子-wolfgang: 大家看看//@河南大学物理与电子学院团委:#你知道吗？#学生票办理时间为寒假12月1日至3月31日，暑假6月1日至9月30日
//@欢子-wolfgang: 大家看看//@河南大学物理与电子学院团委:#你知道吗？#学生票办理时间为寒假12月1日至3月31日，暑假6月1日至9月30日
【白酒经销商已感寒意 高库存压力吞噬业绩】 亏损1.77亿港元；营收同比减少85.4%；存货较今年3月底增加35%……作为五粮液最大的经销商，在港上市的银基集团12月2日披露了这样一份截至今年9月30日的“成绩单”，无疑进一步加重了白酒股的“寒意”。http://t.cn/zjfkdIv
【行业资讯】2012年11月30日，中国网络视频行业领军企业优酷土豆集团公布了2012年第三季度未经审计的财务报告，本次整体财报是由优酷Q3整体业绩数据及土豆网8月24日至9月30日数据组成。财报显示，优酷土豆总体营收持续逆势增长，整体净收入达人民币5.022亿元，其中优酷部分较去年同期增长84%。
【火车站开始预售寒假学生票】记者昨日从铁路部门获悉，目前寒假学生票已经开始预售。根据规定，购买寒假学生票的时间段为每年12月1日至次年3月31日，暑假为6月1日至9月30日。http://t.cn/zjfs7n2
根据铁路部门规定，购买学生票的时间段寒假为每年12月1日至次年3月31日，暑假为6月1日至9月30日，学生每年限购买四次单程减价票，当年未使用的次数不能留作下年使用。目前，互联网购票、电话订票的预售期为12天（含当天），窗口售票为10天（含当天）。
铁道部、教育部日前联合出台《学生往返 票管理办法》，首次明确限定学生票办理 时间为寒假12月1日至3月31日，暑假6月1 日至9月30日。
库存压力大流动资金紧 银基打信托理财主意 http://t.cn/zjIAGo2 【佳酿网核心提示】亏损1.77亿港元;营收同比减少85.4%;存货较今年3月底增加35%……作为五粮液最大的经销商，在港上市的银基集团12月2日披露了这样一份截至今年9月30日的“成绩单”，无疑进一步加重了白酒股的“寒意”。@mark
【白酒经销商已感寒意 高库存压力吞噬业绩】亏损1.77亿港元；营收同比减少85.4%；存货较今年3月底增加35%……作为五粮液最大的经销商，在港上市的银基集团12月2日披露了这样一份截至今年9月30日的“成绩单”，无疑进一步加重了白酒股的“寒意”。http://t.cn/zjI2JlT
【关于对2012级新生火车票优惠卡写入学生身份信息暨对在校生火车票优惠卡进行充值的通知】优惠卡内置有芯片，在日常生活当中应妥善保管，不可折叠、折皱、污损，不可与IC卡及有关消磁设备（如手机）放一起，否则优惠卡失效。学生票优惠时间：12月1日至3月31日，6月1日至9月30日。http://t.cn/zjIU50G
从十月份开始，装机容量10MW以上的光伏电站的补贴不再增加。转型期于9月30日结束。德国的光伏数字表明了这种情况。官方数字显示：在十月份。Neuhardenberg地区仅有4座装机容量10MW以上的光伏电站进行了注册。 从今年年初到今年7月31日，德国新安装的光伏电站装机容量为4.9GW。
【关于对2012级新生火车票优惠卡写入学生身份信息暨对在校生火车票优惠卡进行充值的通知】优惠卡写入乘车区间须和学生证填写乘车区间一致，充值卡可充值次数有限，一次充值为4次，不可多次充值，否则将使优惠卡充值次数减少为0。学生票优惠时间12月1日至3月31日，6月1日至9月30日 http://t.cn/zjIU50G
【关于对2012级新生火车票优惠卡写入学生身份信息暨对在校生火车票优惠卡进行充值的通知】优惠卡写入乘车区间须和学生证填写乘车区间一致，充值卡可充值次数有限，一次充值为4次，不可多次充值，否则将使优惠卡充值次数减少为0。学生票优惠时间12月1日至3月31日，6月1日至9月30日 http://t.cn/zjIU50G
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
学生票一月中旬的能买了吗现在？//@新疆铁路: 又到年底了，需要购买学生票的童鞋们，要了解一下！ //@新疆铁路:学生票限定在每年12月1日-3月31日寒假期间和6月1日-9月30日暑假期间发售.学生每年仅限于购买4次单程减价票，当年未使用的次数，不能留作下年使用。
@苏州市疾病预防控制中心 女儿去年9月30日生，一直在阳山街道接种，年初时女儿肛门囊肿，苏州的医生建议不要打针，5月，我女儿回老家，在咨询南京儿童医院的专家后，可以打针，一直在老家打针，本周我带女儿回苏，又到阳山打针，他们拒绝给我女儿打针，原因是要去做免疫检定！请帮助！
【求真相】齐鲁网平邑9月30日讯 网传“平邑南阜9岁女生疑遭校长强奸，警方称条件不足未立案”今天正式得到平邑当地官方回应。齐鲁网记者从平邑县新闻中心独家获悉，平邑官方称，“现有证据证实，不存在王加生、姜锋2012年5月30日强奸吴某某的事实。” //@二黑媳妇:杀无赦！ 
向莆铁路已于11月29日正线铺轨完毕，现已进入“四电工程”施工，全线将于2013年3月15日进行联调联试，9月30日全线通车运营，届时福州-南昌旅行时间由现在的11小时缩短为3个小时。图为中铁电气化局三公司员工进行接触网架设施工
您好！您家爱车最近不是很乖，5月6日在一只船有一条违停；9月10日在天水路有一条不按导向线行驶；9月30日在麦积山路有一条违停；11月4日在民主西路有一条违停。
明年春节2月9日至17日放假9天，劳动节4月27日至5月1日放假5天，国庆节9月28日至10月7日放假9天除了坑爹的9月30日。
11年5月26日负责二分之一坦洲 11年9月30日离开 11年7月回来负责二分之一坦洲 11年11月1日负责坦洲、板芙、神湾 11年12月10负责黄圃、南头、三角、民众、张家边、南朗、东区 区域一点点拉大，肩上的责任在增加 一定要做好，李继铖 我知道这一年，对我来说不足的地方还有很多，所以我一定会百分百努力。
#青记・提示#学生票限定寒假12月1日-次年3月31日、暑假6月1日-9月30日期间发售，其他时间不发售学生票。学生票发售范围限普通硬座票、普通硬卧票和动车组二等车。软座(卧)、动车组一等车不售学生票。学生要凭有效证件才可以买票喔！需网购火车票请登录官方网站 http://t.cn/horBf @黄河科技学院团委
#特别提醒# //@福师大协和团委:今早开始微博流传“学生寒假火车票于12月15日8点起开网预定车票，12月25日0点关网......”这条信息不适用于我省高校。另：@南昌铁路 说：《学生往返票管理办法》明确限定学生票办理时间为寒假12月1日至3月31日，暑假6月1日至9月30日。学生在其他时间乘车将不能享受票价
//@河南农大大学生记者团:同学们注意了，学生票限定在寒假12月1日-次年3月31日、暑假6月1日-9月30日期间发售，其他时间不再发售学生票。学生票的发售范围只限普通硬座票、普通硬卧票和动车组二等车。软座(卧)、动车组一等车不发售学生票。 学生要凭有效证件才可以买票喔！
//@小不ls: @O_o艾特是谁 @TKwei_Huang @保持傻保持饿@也许圈圈不太圆 //@福州大学城:学生票乘车时间限为每年的暑假6月1日至9月30日、寒假12月1日至3月31日。购票后、开车前，须办理换票手续方可进站乘车。换票时，新生凭录取通知书，毕业生凭学校书面证明，其他凭学生优惠卡。
#铁路常识人人学#铁粉们，学生票限定在寒假(12月1日至3月31日)、暑假(6月1日至9月30日)期间发售，其他时间不发售学生票。应届毕业生购买学生票时，必须凭学校书面证明，不得凭派遣证购票。对学生实习、举行夏令营或其他社会实践活动，不发售学生票。
乃堆拉山口开放时间：每年的6月1日到9月30日，周一至周四，从上午10时到下午18时。去乃堆拉山口需要办理前往西藏亚东县的边防证件。看看那里的三哥和洋人街那些卖飞饼的三哥到底有啥不同呢。从拉萨到亚东县470公里，路况较好，一天能到达。
//@Franktj影子:出行时间很不错哦，收着有空的时候研究一下：1月16日至13年9月30（2月7-2月14和3月25-4月3不可用）
晕死，今晚又得熬夜了//@唐伯虎2012: 【亚航：12月11日晚上24点0元促销】：12月11号晚上24点开始促销！旅行日期是：2013年6月--9月30！请亲们做好抢票准备。记得支付宝多充点错。ps:没护照也可订票，只要拼音名字和生日写对。不用注册亚航也可以订票。只要记得确认号。
2012年节假日安排。元旦：2012年1月1日至3日放假调休，共3天。春节：1月22日至28日放假调休，共7天。清明节：4月2日至4日放假调休，共3天。劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。端午节：6月22日至24日放假公休，共3天。中秋节、国庆节：9月30日至10月7日放假调休，共8天。
2012年国家法定节假日安排_________春节：1月22日至28日，放假7日。清明节：4月2日至4日放假调休，共3天。劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。端午节：6月23日至25日放假公休，共3天。中秋节、国庆节：9月30日至10月7日放假，共8天。　
//@平安吉利: :#便民小贴士#【学生购车票】@郑州铁路局 提醒您：学生票限定在寒假12月1日-次年3月31日、暑假6月1日-9月30日期间发售，其他时间不再发售学生票。学生票的发售范围只限普通硬座票、普通硬卧票和动车组二等车。软座(卧)、动车组一等车不发售学生票。 学生要凭有效证件才可以买票哦！
学生票限定在寒假12月1日-次年3月31日、暑假6月1日-9月30日期间发售，其他时间不再发售学生票。学生票的发售范围限普通硬座票、普通硬卧和动车二等车。软座(卧)、动车一等车不售学生票。 学生要凭有效证件才可以买票喔!@河南农大体育学院团委@河南农大体育学院学工通讯社@河南农业大学龙子湖校区学生会
转给需要的//@在路上-手机旅行应用:计划明年6月1日-9月30日去东南亚的同学们，今晚准备好抢票啦～抢票通道：http://t.cn/zjXUbyi （晚上12点生效）@亚航之家
//@在路上-手机旅行应用: 计划明年6月1日-9月30日去东南亚的同学们，今晚准备好抢票啦～抢票通道：http://t.cn/zjXUbyi （晚上12点生效）@亚航之家
按照教育部、铁道部的有关规定，学生票限定在寒假（12月1日至3月31日）、暑假（6月1日至9月30日）期间发售，其他时间不再发售学生票。要乘坐火车回家的同学们一定要牢记这个时间段。
马上开抢了！准备好了没！//@在路上-手机旅行应用: 计划明年6月1日-9月30日去东南亚的同学们，今晚准备好抢票啦～抢票通道：http://t.cn/zjXUbyi （晚上12点生效）@亚航之家
马上开始了//@在路上-手机旅行应用:马上开抢了！准备好了没！//@在路上-手机旅行应用: 计划明年6月1日-9月30日去东南亚的同学们，今晚准备好抢票啦～抢票通道：http://t.cn/zjXUbyi （晚上12点生效）@亚航之家
好忙！好忙！牛仔很忙！！！又要抢票，又要淘！//@在路上-手机旅行应用:马上开抢了！准备好了没！//@在路上-手机旅行应用: 计划明年6月1日-9月30日去东南亚的同学们，今晚准备好抢票啦～抢票通道：http://t.cn/zjXUbyi （晚上12点生效）@亚航之家
真的假的？要是能订上，明年出国游！//@在路上-手机旅行应用:马上开抢了！准备好了没！//@在路上-手机旅行应用: 计划明年6月1日-9月30日去东南亚的同学们，今晚准备好抢票啦～抢票通道：http://t.cn/zjXUbyi （晚上12点生效）@亚航之家
[2/2]生票：学生票办理时间为寒假12月1日至3月31日，暑假6月1日至9月30日。学生在其他时间乘车将不能享受票价半价优惠。 发售范围只限普通硬座票、普通硬卧票和动车组二等车（75折）。软座(卧)、动车组一等车不发售学生票。
【神州数码智慧城市布局日渐清晰】日前，神州数码控股有限公司发布了2012年4月1日～2012年9月30日财报业绩。通过财报可以看出，面对复杂的经济形势，神州数码严格推进本财年初制订的以“智慧城市”为中心的运... --@传感物联网 的微刊《传感物联网》 http://t.cn/zjXBbOh
关于学生票：学生票办理时间为寒假12月1日至3月31日，暑假6月1日至9月30日。学生在其他时间乘车将不能享受票价半价优惠。 发售范围只限普通硬座票、普通硬卧票和动车组二等车（75折）。软座(卧)、动车组一等车不发售学生票。 @物理老师翁子豪 @_jiao娇娇娇 @这里的人都叫我黄善锋
#马尔代夫##Viceroy# Maldives #维斯瑞# #总督岛#特惠（七星奢华岛屿）：在3月31日前预定4月8日-9月30日入住，4晚水上泳池别墅，水上飞机接送，仅需25100元/2人，更可免费升级都早晚餐。
 @锋过无形 //@穷游网:#穷游最后一分钟折扣#双12，宿雾航空也来捣乱了，菲律宾国内机票特价12.12P，旅行时间为明年6月1日至9月30日，穷游er可以补票了~
看了 是我看错了嘛！！！上海飞泰国要是一个钟头啊//@你好石先生: @肚子真心饿的燕十三 晚上看看！ //@在路上-手机旅行应用:计划明年6月1日-9月30日去东南亚的同学们，今晚准备好抢票啦～抢票通道：http://t.cn/zjXUbyi （晚上12点生效）@亚航之家
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
#乘车小常识#学生票乘车时间限为每年的暑假6月1日至9月30日、寒假12月1日至3月31日。
4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。
#出行提示#学生票限定在寒假12月1日-次年3月31日、暑假6月1日-9月30日期间发售，其他时间不再发售学生票。学生票的发售范围只限普通硬座票、普通硬卧票和动车组二等车。软座(卧)、动车组一等车不发售学生票。 学生要凭有效证件才可以买票喔！@中国铁路@zhongguowangshi @黑龙江新闻@哈尔滨铁路局
#学生票的相关知识#之【符合购买学生票的基本条件】4.凭附有火车票学生优惠卡的学生证，中学、小学生凭书面证明（证明须注明该学生家庭居住地，父母双方均不在学校所在地），每年在寒假（12月1日～3月31日）、暑假（6月1日～9月30日）期间可购买4次院校与家庭之间所在地车站的学生票。
#铁路规章#学生票限定在每年12月1日-3月31日寒假期间和6月1日-9月30日暑假期间发售.学生每年仅限于购买4次单程减价票，当年未使用的次数，不能留作下年使用。
//@重庆机务段://@西南铁路:您好，学生票乘车时间限为每年的暑假6月1日至9月30日、寒假12月1日至3月31日。学生票预售期目前没有调整，网上订票预售期是12天（含购票当日），电话订票办理4～12日（含购票当日）内的车票。
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
【中山市岐江桥光明桥相继封桥】因兴中广场建设地下室连接通道需要，岐江桥于今年3月20日起被封闭。原计划9月30日解封，但因桥体加固修建至今未解封。15日，与岐江桥相隔仅数百米的光明桥也因同一工程被封桥。岐江相邻两座桥梁相继被封，给附近商铺及市民出行带来诸多不便。南都 http://t.cn/zjKpTiX
【岐江两桥相继封 市民吐槽绕行远】岐江桥于今年3月20日起被封闭。原计划于9月30日解封的岐江桥，由于桥体加固修建，至今仍未解封，而前日，与岐江桥相隔仅数百米的光明桥也因同一工程被封桥。_资讯_中山房讯网 http://t.cn/zjKYJ1k （分享自 @房讯网）
因长堤路、凤鸣路片区改造工程兴中广场建设地下室连接通道的需要，岐江桥于今年3月20日起被封闭。原计划于9月30日解封的岐江桥，由于桥体加固修建，至今仍未解封，而前日，与岐江桥相隔仅数百米的光明桥也因同一工程被封桥。岐江相邻两座桥梁相继被封，给附近商铺及市民出行带来诸多不便。
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假，加上3天清明小长假再加上2天周末=4月2日到8日一共7天假期； 6月16、17日双休日 6月18日至21日4天请假 3天端午小长假=6月16日到24日9天假期； 9月26日至29日4天请假 9月30日中秋节 国庆7天长假=12天假期。收拾行囊，去旅行吧~喜欢请收听 
上上次见你9月30日-10月6日，上次见你11月7日-9日，下次能见你1月23日。
有些日子总是让人充满纠结。过去的9月30日，即将来到的1月30日，还记得吗？
同时，有同学问到学生证在购买火车票时的优惠有时间限制吗？答：学生证购票优惠时间：6月1日――9月30日，12月1日――次年3月31日
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
#学生火车票小常识#学生优惠火车票并非所有时段都适用，通常寒假优惠购票时段为12月1日起至次年3月31日止；暑假优惠购票时段为6月30日起至9月30日止。
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~-特色旅游线路
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~@MJSY水仙儿 @网在水中 @芝芝妍@北京飘逸秋叶
我的2012：3月19日外公去世。7月4日我换了工作部门。7月13日和@漂泊的老跃跃 两个人的苏梅之旅。9月28日爷爷去世，9月30日中秋节，只不过外公和爷爷缺席了，但我更宁愿相信他们在天上陪着我们。10月11日带奶奶丽江散心。这一年人生感悟颇多，泪水也多过欢乐，祈祷来年家人幸福安康
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~ @童氏出品禅语
2012年7月13日开播，中国好声音9月30日创下6.109%的收视奇迹，浙江卫视宣称：播出两周就已收回这档节目的制作成本。没有海选、没有投票、没有晋级、没有排名……声音是唯一的判断标准，在“选秀已死”的年代，定位在“大型励志类专业音乐评论节目”的《中国好声音》成为2012年中国电视节目的榜样。
12月9日22：13/12月3日17：29/11月23日22：10/11月2日21：58/9月30日22：38/9月7日22：49/8月28日9：14/7月30日22：45/6月27日21：14
#泉州摩卡小镇业主维权# 到时出现开发商争着说我们是9月30日交房，业主们说我们要3月31日交房，哇哈哈，太搞了。这个算不算连捷地产搬石头砸自己的脚呢？还有新闻广角上连捷地产请的律师托素质水平也太低了吧。
#马尔代夫特价# 马尔代夫最奢华的酒店之一，卓美亚D岛，不仅房间超大，床也超大，海景也超大，餐食和服务也极尽完美。4月8日至9月30日夏季期间，二沙二水含早晚餐，含水上飞机接送，每人价格是17180。加上机票6000每人左右，您可以享受到世界顶级酒店的奢华及浪漫。
【2012请假攻略】4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
菲鹰航空年终促销，宿务、达沃、马尼拉出发P151起，促销时间为2012年12月28日~30日，出发时间为2013年7月1日~9月30日： http://t.cn/zjj3azs （分享自 @亚洲廉航网）
【菲鹰航空年终促销】宿务、达沃、克拉克、三宝颜出发P151起!促销时间为2012年12月28日-30日，出发时间为2013年7月1日-9月30日。官网链接：www.airphilexpress.com @Itsmorefuninthephilippines @菲律宾旅游局上海办事处 @长滩岛中文游客中心 @长滩岛播报 @菲凡海岛 @穷游老聃 @广州小蚊子 
【菲鹰航空151P不含税促销】宿务出发的航线，目的地包括了公主港、卡里波、卡蒂克兰等地。预定12月28日-30日，出行7月1日-9月30日
回顾2012那些深刻的日子，2月14日-谢谢那个翘班过来带我吃饭的人，3月22日-挥别上海，回归北京，6月10日-北京首场活动结束后复杂的泪水，9月20日-活动前焦虑失眠的一整晚、9月30日-代表性的聚餐、10月4日-泰山的夜景，10月18日-工作的转折点、12月11日-失落的眼泪。感恩生活如此精彩。2013，与梦同行。
俄罗斯最大汽车制造商伏尔加汽车集团日前发布公告，宣布召回4.5万多辆拉达Granta汽车，原因是该车型安全气囊控制模块存在故障隐患。这批召回的汽车是在今年5月27日至9月30日出厂。
@波李 //@穷游最后一分钟折扣:#穷游最后一分钟折扣#151P | 菲鹰航空机票促销，宿务、达沃、克拉克、三宝颜出发P151起（合人民币23元），机票价格不含税，旅行时间：2013年7月1日至9月30日，准备暑假出行的同学们要抓紧时间咯~
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
原因二：唱歌唱得好 不如广告卖得好 《中国好声音》从7月13日开播到9月30日决赛，广告价格从最初的每15万/15秒，飙升至决赛平均一条91万，最贵甚至达到116万，创造了省级卫视单条广告的记录。
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~本文来源：澄海 掠影游 - www.lveyingyou.com 
预计2011年9月20日完成至基础±0.00，10月31日完成结构五层，2012年6月30日前完成主体结构封顶，2012年9月30日前可交付，计划于2012年10月份试营业。？？？？？现在已经是2013年了，继续骗吗？？？？
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~
末日年，3月，结束了一段将近六年的感情；6月，从学校进入了社会；7月，公务员以0.01的分差宣告失败，尽管只是一名的差距；七八月，完成了所谓的毕业旅行，算是给自己受伤的心灵一丝安慰；9月30日，终于下定决心珍惜那不期而遇的幸福；11月，工作也慢慢步入正轨!这一年有悲伤，更有快乐！
临别2012，脑海中闪现几个日子：2月20日，3月12日，4月3日，6月15日，8月13日，9月30日，10月20日，11月15日，12月26日。新年到了，祝福2013！
2010年7月2日，我羡慕用iPhone客户端的，2012年9月30日，我实现了自己的愿望，但愿望实现了，却没有了那份最初的心情~~
德胜路霞湾桥下运河边通道，2011年3月开始封闭修道。2012年9月30日完工的牌子树立已久。可13年已至，还没有开通的迹象。请有关部门及时处理！@拱墅区人民政府 @杭州市路政建设
2011年11月，我们相识，2012年2月，我们相爱，2012年4月28 ，2012年7月29日，2012年9月30日，2012年10月26日，2012年12月28日，2013年1月18日12:47，我们结束了........
花了一下午把一个人的微博从第一页翻到最后一页，却突然不知道意义何在。是不是 夜夜 没有 XX 只 身旁 。以前 这样 无聊 何必呢。2010年的7月25日，噩梦开始，2012年9月30日，噩梦结束。新世界，实为#心世界# 。回家吧，Shirley。
墨西哥墨西哥^^我们目标是阳光海滩与比基尼//@华南师大Enactus-SIFE: #enactus华南赛#Enactus -创行 华南赛倒计时30天!4月17日-香港柴湾青年广场-Enactus创行中国华南赛 [2012年9月30日赛扶（SIFE）正式宣布更名为Enactus。2013年3月15日正式公布中文名-创行]
中国好声音第十四期MP3在线听（巅峰之夜总决赛） | 专辑介绍： 《中国好声音》第一季总决赛暨颁奖典礼于2012年9月30日晚8点在上海八万人体育馆举行。浙江卫视对此场比赛进行了全程直播。 参加比赛的四位 http://t.cn/zYk4y2P
2012年9月30日“中国好声音巅峰之夜”在上海八万人体育场举行，经过四轮、的角逐，最终，梁博在与吴莫愁的终极对决中，梁博获得媒体评审和场内观众的双高支持率，继而问鼎“年度好声音”。近日，有媒体爆料，梁博父亲是《中国好声音》赞助商最大股东，戏称梁博是“凉茶之子”。 http://t.cn/zTPc7Iy
2012年3月28日初遇小绿，2012年9月30日小绿第一次受伤...麻麻油门刹车踩错，撞倒墙一堵，墙倒了，小绿油漆略微刮伤... 八月十五，福兮，祸兮？2013年3月28日，小绿第一次离开麻麻 小绿，生日快乐 麻麻明天接你回家
“还记得那一天吗”你唱着WWFM 我为你伴奏 2012年9月30日你终于与他同台 圆了这做了一辈子的梦 我心中虽难受但是也能承受 毕竟你们注定只是过客 你婉拒了音悦台的邀请 甘愿4月18日去澳门凑个人数 只是因为有他 那如果可以 我还是想一直在你身边 因为你的开心就是我快乐 #政玮#
2012年9月30日《中国好声音》！亚当・兰伯特（Adam Lambert）和 张靓颖！！强烈要求合唱一曲！！！  --分享@全球美剧电影 微刊《全球美剧电影》里的文章 http://t.cn/zTCkzvV
都说海尔的售后服务好,搬家时,买了一套海尔的洗衣机和冰箱,2012年9月30日买的,结果今年2月份停了一次,后来自己又好了,4月份,洗衣机彻底罢工了,大约在4月16号,我们给海尔售后打电话,来了,说零件坏了要换,过两天又来了,说不行,电机也坏了,到现在5月9日,快一个月了,都还没有来修,这是什么售后@海尔服务
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽车服务主管普瑞东接任。@星座运程榜 
2012年阿崴同淆出行计划 1月20日 回家  2012年1月26日 返京  2012年2月09日 24岁生日 不知道咋过  2012年5月1日 去呼伦贝尔看草原~这是24年来的夙愿~  2012年暑期  等小李湘带小香肠回国  2012年10月1日 去最近的地方看海 去看长白山  使劲攒钱 使劲攒钱
发表了博文 《2012年02月29日》 - 1999年10月02日 普天同庆　举国欢腾 ――全国各地热烈庆祝新中国成立五十周年 　　 五大民族自治区群众欢庆新中国五十华诞 　　新华社北京10月1日电　 http://t.cn/zOq2B7u
2012年4月10日 小区一圈（约1000米）5分钟轻松跑完 仰卧起坐 5个能轻松完成 引体向上2个费力 运动后体重 68公斤 目标：2012年10月01日 12分钟内3圈 仰卧起坐 50个 引体向上 8个 运动后体重68公斤内
[1/2]@爱极客 @深圳信息学院学生会 @深圳兼职网官方微博 @深圳信息学院校社联 @深圳信息职业技术学院 比赛时间 5月01日-06月15日组队、报名>>6月15日-08月30日应用开发>>9月01日-10月01日评选TOP30，颁奖 比赛流程 填写报名信息>>审核>>提交应用>>审核>>收到确认邮件>>海选TOP30>>评选前
 @爱极客 @深圳信息学院学生会 @深圳兼职网官方微博 @深圳信息学院校社联 @深圳信息职业技术学院 比赛时间 5月01日-06月15日组队、报名，6月15日-08月30日应用开发，9月01日-10月01日评选TOP30并颁奖 比赛流程 填写报名信息，审核，提交应用，审核收到确认邮件，海选TOP30，评选前三，颁奖
8月17--19日 芜湖 第二届中部心理学高峰论坛 9月22日 武汉 湖北省青年心理学人论坛 10月1日 北京 伦敦奥运会、残奥会中国运动员心理训练论坛 11月30日--12月02日 广州 第十五届全国心理学学术会议 想去的会议太多 时间、精力和钱太少....PS:很赞同hcp关于多参加些会议见见世面、开阔视野和思路的看法
8月17--19日 芜湖 第二届中部心理学高峰论坛9月22日 武汉 湖北省青年心理学人论坛10月1日 北京 伦敦奥运会、残奥会中国运动员心理训练论坛11月30日--12月02日 广州 第十五届全国心理学学术会议想去的会议太多 时间、精力和钱太少....PS:很赞同hcp关于多参加些会议见见世面、开阔视野和思路的看法...
今年10月01日起【K&M】的婚礼拍摄价格将由现在的3800元调整到4800元，并不再免费赠送画册。在过去的7、8月，K&M参加了很多学习和技术交流会，收获了不少。不仅在硬件上做了升级，在细节服务和拍摄理念及技巧上，也在不断的完善创新。价格提升的同时也会有更高质量的服务，我们一直在进步。
AA计划：体彩组选157 7月27日--10月01日 一倍
济州超值四日游，全程四花酒店，9月30日、10月01日、02日、03日、04日，3380元/人，独家赠送【和平公园蜡像馆】价值人民币150元；【自然史博物馆】价值人民币150元；【蓝色海岸线】价值人民币100元； 联系电话：025-86207744,15380890303康辉常小姐，加微博粉丝优惠100元/人。
济州经典四日游，全程五花度假村，9月30日、10月01日、02日、03日、04日3680元/位。 联系电话：025-86207744,15380890303康辉常小姐，加微博粉丝优惠100元/人。
发表了博文 《2012年09月02日》 - 【活动概况】 【出游日期】第一期：9月29日20:30 -10月4号早上6:00 第二期：10月1日20:30~10月6日早上6:00 （PS：须提前7 http://t.cn/zWrHvrp
中国国旅（江苏）蔚蓝“乐享十一黄金周隆重推出顶级五星涉外游轮长江三峡+神农架包船航次 三峡、神农架、昭君故里、三峡大坝五星涉外游轮四日 发班日期：9月30日、10月02日 龙腾璀璨号 10月01日、10月03日 长海维多利亚系列，国庆八天乐，享受在三峡！
【国庆出游】三峡、神农架、昭君故里、三峡大坝五星涉外游轮四 9月30日、10月01日、10月02日、10月03日 9月30日:成人：3280元/人、儿童：1480元/人；10月01日、02日、03日：成人：3380元/人、儿童：1480元/人 http://t.cn/zlLxefO
#宝洁给力播# A问卷调查。非平台9月24日23:16-10月01日23:59新浪微博正在进行的0
可以的 //@简单的静静:国内能送到吗。。。非平台9月24日23:50-10月01日23:59新浪微博正在进行的0
#大美人非常礼遇#答案是:1.B 2.A 3.D@梁喜庆19860 @NO丶1疯子007 @安娜之宝贝 @怀念未来1988 非平台9月24日23:29-10月01日23:59新浪微博正在进行的0
股市和债市是否有翘翘板作用？请问陈总对下半年股市怎么看?非平台9月24日23:17-10月01日23:59新浪微博正在进行的0
#宝洁给力播# A问卷调查。非平台9月24日23:16-10月01日23:59新浪微博正在进行的0
#霜美人#我的皮肤是混合性的，希望能拥有一款全效霜，补水又滋润，帮我度过这个干燥的季节。想做霜美人，让我拥有由内而外的美丽，让肌肤重获新生。期待有机会试用非平台9月24日23:15-10月01日23:59新浪微博正在进行的0
#GATSBY杰士派 酷爽沐浴体验#体验真男人的沐浴露！@NO丶1疯子007 @安娜之宝贝 @怀念未来1988 非平台9月24日23:13-10月01日23:59新浪微博正在进行的0
超好活动来啦！赶紧行动吧！@怀念未来1988 @安娜之宝贝 @NO丶1疯子007 非平台9月24日23:12-10月01日23:59新浪微博正在进行的0
钻石完美搭配而成！A.3333克铂金，总重366克拉、共3003颗钻石@怀念未来1988 @安娜之宝贝 @NO丶1疯子007 非平台9月24日23:03-10月01日23:59新浪微博正在进行的0
吃月饼呀@NO丶1疯子007 @安娜之宝贝 @怀念未来1988 非平台9月24日23:02-10月01日23:59新浪微博正在进行的0
yesterday once more 昔日重现！经典之作！@怀念未来1988 @安娜之宝贝 @NO丶1疯子007 非平台9月24日22:59-10月01日23:59新浪微博正在进行d0
米兰是我向往的城市~那里是时尚之都！ YOYO爱你们！@怀念未来1988 @安娜之宝贝 @NO丶1疯子007 非平台9月24日22:55-10月01日23:59新浪微博正在进行d0
一起成为小V脸吧，让我变得更迷人哦！@NO丶1疯子007 @怀念未来1988 @快乐静静小盆友 非平台9月24日22:49-10月01日23:59新浪微博正在进行d0
参与就有机会，努力就有希望，支持带给您，幸运带给我。祝小编鸿运高照，天天开心@快乐静静小盆友 @怀念未来1988 @NO丶1疯子007 @梁喜庆19860 非平台9月24日22:44-10月01日23:59新浪微博正在进行d0
#开心点苹#最喜欢4号【娜娜努力支持，期待好降临！！！！】@怀念未来1988 @NO丶1疯子007 @梁喜庆19860 非平台9月25日00:24-10月01日23:59新浪微博正在进行的0
清风送去了我的祝福，明月带来了我的问候，流星记载了往日的故事，玉兔留下了永恒的吉祥。祝大家中秋佳节团圆，月圆人圆事事圆满！感恩的心，感谢非平台9月25日00:21-10月01日23:59新浪微博正在进行的0
//@冯云静:有妙昔，假日更开心@梁喜庆19860 @NO丶1疯子007 @怀念未来1988 非平台9月25日00:06-10月01日23:59新浪微博正在进行的0
祝中秋快乐，合家团圆@怀念未来1988 @NO丶1疯子007 @梁喜庆19860 非平台9月25日00:06-10月01日23:59新浪微博正在进行的0
十一和家人一起过'诺诺生日马上到了'希望诺健康快乐'爸爸妈妈身体健康@梁喜庆19860 @NO丶1疯子007 @怀念未来1988 非平台9月25日00:05-10月01日23:59新浪微博正在进行的0
15只小猪@怀念未来1988 @NO丶1疯子007 @梁喜庆19860 非平台9月25日00:04-10月01日23:59新浪微博正在进行的0
非平台9月25日00:02-10月01日23:59新浪微博正在进行的0#思凡.中秋送礼#年年圆满如意，月月事事顺心，日日喜悦无忧，时时高兴欢喜，刻刻充满朝气，月圆人圆花好，事顺业顺家兴!@梁喜庆19860 @NO丶1疯子007 @怀念未来1988
#美映，做个水润美人#秋天特别干燥，需要补水了！@怀念未来1988 @NO丶1疯子007 @梁喜庆19860 非平台9月24日23:56-10月01日23:59新浪微博正在进行的0
大力支持来了，希望好运，希望我能够等到博主的青睐，能够得到这份礼物，我会感恩滴。非平台9月24日23:50-10月01日23:59新浪微博正在进行的0
很不错的活动,支持了哈 非平台9月24日23:49-10月01日23:59新浪微博正在进行的0
最关注的就是保湿持久性@梁喜庆19860 @NO丶1疯子007 @怀念未来1988 非平台9月24日23:48-10月01日23:59新浪微博正在进行的0
#旅行秘籍之化妆包精简术# 出门旅行行BB霜，唇彩，防晒霜，隔离霜，卸妆油不可缺!@怀念未来1988 @NO丶1疯子007 @梁喜庆19860 非平台9月24日23:48-10月01日23:59新浪微博正在进行的0
#梦妆明星眼霜家族# 水盈清颜精华露 梦妆多效修护眼霜 华萃净白明眸眼部精华露@怀念未来1988 @NO丶1疯子007 @梁喜庆19860 非平台9月24日23:46-10月01日23:59新浪微博正在进行的0
#终极水润美肌大揭秘#支持旁氏和yoka了，我要皮肤水水嫩嫩@梁喜庆19860 @NO丶1疯子007 @怀念未来1988 非平台9月24日23:46-10月01日23:59新浪微博正在进行的0
#国庆Happy Go！安全不放假#国庆准备带着宝宝自驾游去威海，汽车座椅就很重要了，不单孩子坐着舒服，更加安全，爸爸妈妈们一定能够不能大意啊！祝愿大家双节愉快@安娜之宝贝 @梁喜庆19860 @NO丶1疯子007 非平台9月24日23:00-10月01日23:59新浪微博正在进行d0
我也要瘦身@梁喜庆19860 @NO丶1疯子007 @快乐静静小盆友 非平台9月24日22:58-10月01日23:59新浪微博正在进行d0
娱乐调查_新声榜第51期榜单(9月25日-10月01日) 单选 http://t.cn/zlL41nf
庆中秋迎国庆》》满就送2012年9月24日 -- 2012年10月01日 单笔订单满198元减3元，减后满198元，送“莉源泉冰膜1片”， 送3.00元店铺优惠券 单笔订单满398元减5元，减后满398元，送“莉源泉冰膜1片”， 送5.00元店铺优惠券
打榜2：@艾梦萌 #同样的月光#新声榜第51期榜单(9月25日-10月01日)大家注意：这个榜单不仅要注重投票 还要更注重分享哦！！！！！！地址：http://t.cn/zl28LOS
回复@王喜悦-Agent152X:9月30日、10月01日。 //@王喜悦-Agent152X:双子女
今天9月27日，是世界旅游日呢，紧跟潮流去旅游吧！安徽环球国旅为您献上国庆大餐：【10月01日 无锡鼋头渚、苏州园林、木渎、f直古镇3日游】【10月01日 日照、青岛亲海，海阳五星酒店、威海度假4日游】【10月01日 北京三星纯玩单飞五日游】【10月01日 西安兵马俑明城墙双卧五日游】 @365夏文军 @Jane连
吉野家9月29日10月01日；买一送一噢！买主食或套餐送牛肉饭品尝券！
#古筝弹奏# 时间9月30日10月01日10月02日 包接送包吃住 三天1000元+表现奖金 工作地址在深圳宝安区广深高速宝安北出口曦城会高尔夫俱乐部、有意者请投简历 1215501343@qq.com 标题注明来源微博@深圳兼职+应聘古筝 #深圳兼职#关注@深圳兼职
#古筝弹奏# 时间9月30日10月01日10月02日 包接送包吃住 三天1000元+表现奖金 工作地址在深圳宝安区广深高速宝安北出口曦城会高尔夫俱乐部、有意者请投简历 1215501343 qq.com 标题注明来源微博 明星头条+应聘古筝 #明星头条#关注
#古筝弹奏# 时间9月30日10月01日10月02日 包接送包吃住 三天1000元+表现奖金 工作地址在深圳宝安区广深高速宝安北出口曦城会高尔夫俱乐部、有意者请投简历 1215501343 qq.com 标题注明来源微博 中国军事观察室+应聘古筝 #中国军事观
#古筝弹奏# 时间9月30日10月01日10月02日 包接送包吃住 三天1000元+表现奖金 工作地址在深圳宝安区广深高速宝安北出口曦城会高尔夫俱乐部、有意者请投简历 1215501343 qq.com 标题注明来源微博 军事透析轶事+应聘古筝 #军事透析轶事
#深圳兼职#【古筝演奏】包接送包吃住 三天1000元+表现奖金。 时间：9月30日，10月01日，10月02日 。工作地址：深圳宝安区广深高速宝安北出口曦城会高尔夫俱乐部。有意者请投简历到 1215501343@qq.com招聘信息请关注@深圳兼职深圳全职深圳招聘 
#古筝弹奏# 时间9月30日10月01日10月02日 包接送包吃住 三天1000元+表现奖金 工作地址在深圳宝安区广深高速宝安北出口曦城会高尔夫俱乐部、有意者请投简历 1215501343 qq.com 标题注明来源微博 深圳乐自游+应聘古筝 #深圳乐自游#关
#古筝弹奏# 时间9月30日10月01日10月02日 包接送包吃住 三天1000元+表现奖金 工作地址在深圳宝安区广深高速宝安北出口曦城会高尔夫俱乐部、有意者请投简历 1215501343 qq.com 标题注明来源微博 深圳南山商圈+应聘古筝 #深圳南山商圈
啊啊啊啊啊啊！排名第四 难道大家要放弃啊啊！我知道这个没有宣传到位十月一日结束 投票真的差距很大。。差距很大很大给力好吗？ 新声榜 第51期榜单(9月25日-10月01日) 投票 http://t.cn/zlL41nf 芯芯人呢？！
天气预报：9月29日气温10/ 26°C，晴；9月30日气温11/ 27°C，晴；10月01日气温12 / 27°C，晴。青兰高速监控中心提醒各位司机朋友出行安全。
#甘肃省短期天气预报# 9月29日11时发布：今天白天到夜间，临夏、甘南、陇南、定西等州市多云，部分地方阴有小雨或阵雨；省内其余地方晴或多云。明天白天到夜间，全省各地晴或多云。10月01日白天到夜间，甘南、陇南两州市多云，局部地方阴有小雨或阵雨；省内其余各地晴或多云。
@cloud2008 @千千大喜 看看乌鲁木齐这几天的天气： 今天 白天晴，夜间晴。 13～25℃微风。 9月30日： 白天晴，夜间晴。 11～25℃微风 10月01日： 白天小雨，夜间小到中雨。 7～16℃西北风4-5级 10月02日 白天小雨，夜间多云。5～13℃ 西北风3-4级 向来如此，说降温，立马下降十几度
#玉兰油与刘忻相约沈阳##刘忻# 新声榜 第51期榜单(9月25日-10月01日) 投票 http://t.cn/zlL41nf 今晚十二点结束！！！没希望了！！差距太大了！！为什么投票的这么少
阜阳市短期天气预报（2012年9月29日16时）今天夜里到明天白天： 晴天到多云； 偏北风3级左右；明晨最低温度： 10～12℃；明天最高温度： 24～26℃；预计：10月01日，晴到多云。
9月29日-10月01日 麻辣传奇 餐饮半价 @宋女女 @水瓶座神叨叨 @p鱼880 @-陈小疯-
9月30日-10月01日东莞博纳国际影城(星河城店)最新影讯 http://t.cn/zlqD3lT
特别通知，2012年9月30日（八月十五）本公司将提早4小时下班，下班时间为PM3:00，2012年10月01日（国庆节）早上上班时间未AM10:30。 德隆全体员工祝大家节日快乐、家庭幸福。
发表了博文 《2012年9月30日-10月01日竞彩足球赛事推荐（以免费公开）(原创推荐)》 - 彩易新浪官方认证地址：http://t.cn/zWFZ9eD 百度空间 http://t.cn/zlcttX5
《2012年9月30日-10月01日竞彩足球赛事推荐（以免费公开）(原创推荐)》 彩易新浪官方认证地址：http://t.cn/zOafo3S http://t.cn/zlctOb8
分享了一篇文章：《2012年9月30日-10月01日竞彩足球赛事推荐（以免费公开）(原创推荐)》 http://t.cn/zlcI2TP
【ryou酱推特】10月01日 啊、9月已经结束啦！真快呢。所以说呢、还醒着的人可以的话拿起手边的饮料。给9月生日的人送上祝福干杯`！！！
发表了博文 《2012年10月01日》 - 2012年9月30日23点55分--中秋进入了倒计时， 而我还是一个人坐在了电脑前。很孤单。。  身边没有人，也没回家陪家人一起过节。  都忘了多久没 http://t.cn/zlVx0X2
发表了博文 《2012年10月01日》 - 好久没有写博客了，本来想在7月尾的时候写个来总结一下对我来说是倒霉的7月，最后还是没有写，8月过去一半了，目前的我又是失业的状态了，我还是盲目着，不知道何去 http://t.cn/zlVSKds
发表了博文 《2012年10月01日》 - [转载]前夕 山东副省长北京暴毙 原文地址：前夕山东副省长北京暴毙作者：云在江湖月在天山东省常务副省长王仁元9月24日在北京因病突然死亡，26日官方才以王仁 http://t.cn/zlVoELq
发表了博文 《2012年10月01日》 - 中秋节、国庆节的长假开始了。他，等不急的提早回去了。我值完了9月的最后一个晚班，轻松了好多，十月总算能痛快玩乐了。放假之前，他再一次的邀请我回家，开始说好要 http://t.cn/zlVNSnU
发表了博文 《2012年10月01日》 - 这是我的2012年9月21日至30日的日记和杂谈。中秋节快乐！  21日上午上海游泳，赤脚跑山，感觉右腿肚有一点点，极轻微的撕裂的感觉，当时想再坚持一下， http://t.cn/zlVl1xE
发表了博文 《2012年10月01日》 - 【诗词园地】 七 言 双节感言 （2012年9月30日） 中秋国庆喜相连，周期一遇二十年。 假期延长宜出行，高速免费更捷便。 探亲旅游度双节，菊月气爽艳阳 http://t.cn/zlVj4vf
发表了博文 《2012年10月01日》 - 2012年9月30日 妈妈中秋品烤鸭 http://t.cn/zlVHqy2
发表了博文 《2012年10月01日》 - 9月29日 来英国已经一个星期，雨终于只住了脚步，天气格外的好无疑增添了心情指数。步行15分钟，来到胡佛汉顿的市中心。一座不大的城市却处处存在浓厚的文化及浪 http://t.cn/zlVQCH5
9月30日08时-10月01日08时，全省无暴雨站点。 据预测：10月1～3日，全省晴间多云，气温缓升。 预警工作情况：当日预警状态为关注级。
广西桂林永福县公安局110接警服务台数据：2012年9月30日08时至2012年10月01日08时，我局110报警服务台接到各类报警电话55次，其中有效报警4人次，恶意骚扰电话51人次。
【组图:艾薇儿与未婚夫幸福牵手压马路】2012年10月01日 03:58新浪娱乐讯 当地时间9月30日，法国巴黎，艾薇儿和她的未婚夫，Nickelback乐队的主唱Chad Kroeger，手牵着手，浪漫的在街头漫步。 2012年10月01日 03:5... --@烟花易冷雪花易暖 的微刊《女人刊》 http://t.cn/zlVRtuK
【组图:贝嫂维多利亚携女观战儿子球赛】2012年10月01日 03:40新浪娱乐讯 美国时间9月29日，贝嫂维多利亚-贝克汉姆带着她活泼可爱的女儿哈珀在洛杉矶观战她的儿子罗密欧的足球比赛。 2012年10月01日 03:40新浪娱乐... --@烟花易冷雪花易暖 的微刊《女人刊》 http://t.cn/zlVRVm6
发表了博文 《2012年10月01日》 - 军训，新生们步入征途  迈着有力的步伐，唱起嘹亮的军歌，身着崭新的迷彩……9月12日上午，山西师范大学操场上出现了一群朝气蓬勃的青年。他们是大一新生，正 http://t.cn/zlVEIKr
发表了博文 《2012年10月01日》 - 黄金 由于今日早晨美指向上攀升至9月12日新高，让黄金进一步承压下行，黄金上周一直是在一个高位区间震荡，虽然有假突破但是随着西班牙二度审计报告的产生又回到了 http://t.cn/zlVnITG
吴奶奶“新家”里喜过中秋节 | 2012年10月01日 07:28:52 星期一 http://t.cn/zlVnMg8 9月30日，许多儿女来到椒江社会 http://t.cn/zlVnMgR
发表了博文 《2012年10月01日》 - 8月13日江第二天，T的起床rg醒恚的眼微_看著窗外的光，天]全亮，手C上的rg@示6c30分，是不是起床呢？舒m的大床@一晚睡的充足有 http://t.cn/zlVnNby
楚雄横店影城开业周年，国庆中秋店庆三节同庆。9月30日至10月7日，看电影、猜灯谜、转动幸运大转盘、会员积分兑换，天天好礼送不停！更有会员双倍积分及微博互动抽奖活动重磅登场，会员卡增值服务、同庆套餐为您的假日带来不一般的非凡感觉。 10月01日星期一的影讯 http://t.cn/zlVusqq
发表了博文 《2012年10月01日》 - 炎热的夏天过去，秋天慢慢走近我们大家的身边。在双节来临之际等你网第67届相亲会再2012年9月30号在呱呱视频社区361919房间20点准时开始，以下是6 http://t.cn/zlV3HM9
发表了博文 《潘基文警告缅甸冲突可能扩散》 - 潘基文警告缅甸冲突可能扩散 2012年10月01日02:59 潇湘晨报  　　新华社专电联合国秘书长潘基文9月29日警告，缅甸若开邦罗兴亚人和佛教徒之 http://t.cn/zlV1PUI
发表了博文 《2012年10月01日》 - 【银河联邦】【Sheldan Nidle】9月25日《新网格》 (2012-09-26 14:05:16) 转载 标签： 银河联邦 教育  http://t.cn/zlVrsyV
发表了博文 《2012年10月01日》 - 这是发生在我朋友身边的事，底层人民咋就如此悲哀！！！ 事情发生在濮阳县郎中乡金辛庄村，当事人叫王起中,一个地地道道的农民。话说在2010年3月16日下午时 http://t.cn/zlVglZs
发表了博文 《我国9月PMI为49.8% 自5月以来首现回升》 - 我国9月PMI为49.8% 自5月以来首现回升 http://t.cn/h5myh 2012年10月01日 09:02 中 http://t.cn/zlVgDYT
发表了博文 《2012年10月01日》 - 2012年9月30日 晴 今天中秋节，一早上睡到十点钟，老弟一大早就起来准备晚上的菜，一直到下午五点都还没有做好等老妈下班回来了，一起做，做到七点才做好，噔 http://t.cn/zlVDf7G
发表了博文 《2012年10月01日》 - 9月26日，出席市公务员局政风行风评议大会，作会议发言。 http://t.cn/zlVDYMA
#每日关注重点#2012年10月01日： 中国 9月官方制造业采购经理人指数 日本 第三季度短观所有产业指数 英国 9月Halifax季调后房价指数 德国 9月Markit/BME制造业采购经理人指数终值 意大利 8月失业率 英国 9月Markit/CIPS制造业采购经理人指数 欧元区 8月失业率 http://t.cn/zlVDQB5
发表了博文 《我国9月PMI为49.8% 自5月以来首现回升 http://t.cn/h5myh 2012年10月01日 09:02 中国物流与采购》 - 我国9月PMI为49.8% 自 http://t.cn/zlVDnh4
发表了博文 《2012年10月01日》 - 韩怀瑾先生功德赞  南先生是中国当代最伟大的国学导师，打破了宗教的局限而发扬中华文化的精神，因为南先生的出现，绵延了中华圣贤文化及其道脉。2012年9月 http://t.cn/zlVD3g9
发表了博文 《2012年10月01日》 - 1、马上要退休了，可单位一直未安排人来接我的岗位，国庆节还得加班，就算是退休前最后的义务加班吧。 2、9月29日下午，人资部的人突然告诉我说，省社保的人不承 http://t.cn/zlVkkpe
9月28日，家住宁波鄞州的王女士报警称，自己在ATM机上面取到了一张假钞，然而由于自己并没有当面报警而无法获得赔偿。2012年10月01日06:11中国新闻网[微博
发表了博文 《2012年10月01日》 - 中秋节感怀  武杰民 2012年9月30日  皓月当空转玉盘， 中秋国庆喜相连。 几代伟人谋国运， 四世祖孙庆家筵。 儿知幸福吾已醉， 梦醒苦涩苦亦甜？ http://t.cn/zlVsbFb
发表了博文 《2012年10月01日》 - 【基本面】  周一亚市早盘，市场避险情绪升温，美元受益全线走高，站上80关口，触及自9月12日以来高点80.14。欧元兑美元跌至1.28关口。因西班牙预算 http://t.cn/zlfPGd1
发表了博文 《2012年10月01日》 - 中国放宽外籍华人入境居留条件  中新社援引中国公安部出入境管理局副局长曲云海9月24日表示，近年来，中国公安机关积极采取措施，为外籍华人提供入境、停留居留 http://t.cn/zlfPHPg
发表了博文 《2012年10月01日》 - 9月份工时： 水 9月5日：12:00D17:00 木 9月6日： 7:30D17:00 金 9月7日： 7:30D11:00 土 9月8日：13:00D2 http://t.cn/zlf7PwG
发表了博文 《2012年10月01日》 - 9月30日在中秋佳节之夜轰动了数月的《中国好声音》在上海八万人体育场迎来了终极战役，当晚的晚会由年度好声音角逐、群星演唱会以及六大奖项的颁奖盛典组成。那英 http://t.cn/zlf7IM4
发表了博文 《2012年10月01日》 - 力挺许善达：关于建议取消房产税试点之论述  9月27日，中国房地产价值高峰论坛在北京隆重召开，本届论坛由腾讯房产、中国房地产业协会经营专业委员会，北京、上 http://t.cn/zlfzjkY
发表了博文 《2012年10月01日》 - 第26个故事： 走啦，一起搭车去！ 时间：2012年8月2日 中午 地点：科隆市区  回到旅馆，迟到了十分钟。 喵以为我还在睡懒觉，嘻嘻…… 上楼拿了行 http://t.cn/zlfZNB5
发表了博文 《2012年10月01日》 - 9月30日是中秋节，但今年17号台风正在逼近日本本州，电视台的新闻节目连续报道大台风的行动轨迹和速度，部分航班和列车已经取消。 早晨，日本古城奈良的天气阴沉 http://t.cn/zlfZF7F
发表了博文 《2012年10月01日》 - 八天的中秋国庆假期9月30日开始，内地高速公路从30日凌晨开始对私家车实施免费通行政策。媒体形容这项举措是对高速公路网的一次大考。图为9月30日，北京城区 http://t.cn/zlfweQg
发表了博文 《全球皆涨A股独跌 拿什么拯救你中国股市》 - 转 2012年10月01日 10:14谢百三 一、上周三，股市曾跌破2000点，创三年半以来新低 　　2012年9月26日，两市早盘涨跌不一 http://t.cn/zlfAmqo
双节喜相连 家国情更浓：双节喜相连 家国情更浓http://t.cn/zlfLqDK周正平、毛鹏飞、马超2012年10月01日04:53 来源：解放军报 据新华社北京9月30... http://t.cn/zlfLqDo （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
发表了博文 《2012年10月01日》 - 消息面： ◆ 上周五（9.28）数据显示：美国9月芝加哥采购经理人指数自2009年9月以来首次跌破50至49.7，显示出制造业开始呈现出萎缩状态 http://t.cn/zlfLWEE
国内成品油价格两连涨后十月有望迎下调http://t.cn/h5myh 2012年10月01日 08:21 中国广播网微博 　　中广网北京9月30日消息 据中国之声《新闻晚高峰》报道，今天(30日)零时起，各地高速公路对小型客车实行免费通行，没有了高速通行费， http://t.cn/zlfLk2V
发表了博文 《2012年10月01日》 - 9月29日深夜接挚友的急讯：南怀瑾先生病危，要佛友念阿弥陀佛留住先在。我就转发给几位修行比较虔诚的居士，让她们也帮着祈祷。隔日，就在电视里看到南怀瑾先生仙逝 http://t.cn/zlfGI2Z
发表了博文 《2012年10月01日》 - 秋天没有主义 ――――――四校诗歌朗诵会 2012年9月29日，“秋天没有主义”――四校诗歌朗诵会在由四川师范大学文理学院和四川大学、西南民族大学、西南交通 http://t.cn/zlfqAHt
发表了博文 《2012年10月01日》 - 流水账9月30日 早起，发了条微博： “#杀侯给鸡看#认真阅读新华社的公告，除了在杀人案中犯有严重错误、负有领导责任外，所列举其他罪行，恐怕不只薄专有；杀 http://t.cn/zlfqry4
发表了博文 《2012年10月01日》 - 9月30日为2012年度中秋、国庆假期的首日，为保障辖区的道路交通安全畅通，绵阳交警直属三大队全员上岗，强化路面管控，严查7座以上客运车辆交通违法行为。昨日 http://t.cn/zlftujD
发表了博文 《2012年10月01日》 - 9月30日为2012年度中秋、国庆假期的首日，为保障辖区的道路交通安全畅通，绵阳交警直属三大队全员上岗，强化路面管控，严查7座以上客运车辆交通违法行为。昨日 http://t.cn/zlftk98
发表了博文 《2012年10月01日》 - 伽 兰 维 护  日 期  姓 名  借 方  贷 方  余 额 　 上月累计结余 　 　  14,494.78 9月2日 http://t.cn/zlfV6bQ
发表了博文 《他们为什么套现？难道这些公司全都是骗子！》 - 9月日均10多名公司高管离职 进一步体现A股圈钱市本质 时间：2012年10月01日 　　商报图形 王若静 制 　　创业板上市公司东宝生 http://t.cn/zlfVdHe
今天是2012年10月01日也就是农历8月16日，祝我的好朋友林奕生日快乐…ye…晚上hepyy
经济缓中渐企稳 去库存接近尾声 2012年10月01日 来源：财经网 中证网讯 2012年9月，中国制造业采购经理指数（PMI）为49.8%，比上月回升0.6个百分点，接近临界点，为2012年5月以来连续4个月回落后的首次回升，我们点评如下： 　　PMI显示经济旺 http://t.cn/zlfMVXm
发表了博文 《2012年10月01日》 - 山东教育界盛行这样的说法：课改看杜郎，创新学向阳。9月24日在天津市教科院领导的带领下考察胶州向阳小学。感受颇深，受益匪浅。  校领导向我们介绍了学校的 http://t.cn/zlfJolz
发表了博文 《北京市政协委员为申奥建言献策 2001年02月06日第四版 孙运梁》 - 北京市政协委员为申奥建言献策 　　本报北京2月5日讯 北京市政协九届四次会议今天上午举行申奥专题座谈会。北京 http://t.cn/zlf6ino
发表了博文 《2012年10月01日》 - 七律人民解放军占领南京》（1949年4月） 　钟山风雨起苍黄， 百万雄师过大江。 虎踞龙盘今胜昔， 天翻地覆慨而慷。 宜将剩勇追穷寇， http://t.cn/zlf6uFS
发表了博文 《2012年10月01日》 - 侨联统战话中秋  9月25日，在国庆、中秋佳节即将来临之际团结湖街道一二条社区党委与社区侨联共同举办了“统战人士庆中秋，迎国庆暨党风廉政建设座谈会”。 会 http://t.cn/zlfX5nL
发表了博文 《2012年10月01日》 - 记一次别开生面的生日会  9月28日，团结湖街道侨联爱心捐助站的志愿者正在召开2012年第一次工作例会暨生日会。 一曲“爱心之桥”拉开了大会的序幕，会上郑 http://t.cn/zlfab3F
多家航空公司今日起上调国际航线燃油附加税 2012年10月01日 来源：人民网 据新华社北京9月30日电记者从携程旅行网了解到，多家航空公司将于10月1日起调整国际航线燃油附加税。 　　据悉，国泰、港龙航空将从10月1日起，同步上调国际航线的燃油 http://t.cn/zlfaMLj
发表了博文 《关注2012《中国好声音》总决赛 梁博击败吴莫愁夺冠》 - 梁博夺冠 吴莫愁落败 2012年10月01日00:17腾讯娱乐 腾讯娱乐讯（文/周萌）浙江卫视《中国好声音》(微博)在9月3 http://t.cn/zlfoZdC
#英国经济#“周一(10月01日)未公布经济指标重点关注德国9月制造业PMI终值、欧元区9月制造业PMI终值、英国9月制造业PMI、英国8月央行抵押贷款许可、欧元区8月失业率、美国9月Mark...”这篇『10月01日国际即将公布经济指标』不错，值得一看。>>http://t.cn/zlfoSRU
发表了博文 《2012年10月01日》 - 9月27日是圣味增爵节，天主教温州教区龙湾堂区沧河圣味增爵天主堂，迎来了本堂主保节。龙湾堂区主任司铎周云飞神父邀请教区味增爵，朱维芳正权主教莅临主礼。周神父 http://t.cn/zlfK9Gl
国安的耻辱！ 老帕悬了！罗宁：不想干就离开 2012年10月01日08:56体坛周报 记者胡博轩(微博)北京报道 9月29日，双节长假前一天，工体聚拢了三万多球迷，目的自然是想见证一场国安
发表了博文 《国学大师南怀瑾仙逝》 - 原题：国学大师南怀瑾仙逝 台湾弟子奔赴吴江吊唁(图) 2012年10月01日 09:42 来源：中国新闻网 字号:T|T 1人参与0条评论打印转发 南怀瑾9月2 http://t.cn/zlfNjdj
发表了博文 《2012年10月01日》 - 关于网传九岁女生遭校长强奸一事，大众网记者经向平邑县公安局负责人了解获悉，7月14日平邑县公安局接到闫XX报案后，即高度重视，立即组织专人进行调查。 　　据 http://t.cn/zlfNTCR
发表了博文 《2012年10月01日》 - 2012年7月25日我真的退休了。36年的工龄，9年10个月的特殊工种，20多年的自谋生路圆满的结速。9月28日伴随着十一国庆63周年和中秋节的到来我领到 http://t.cn/zlfpthJ
发表了博文 《2012年10月01日》 - 听 课 心 得 体 会  2012年9月25日，在双辽市第一小学，有幸聆听了来自四平市六马路小学齐凤老师执教的《风趣的导游》和来自迎宾路小学的李霁桥老师 http://t.cn/zlfpJHC
发表了博文 《2012年10月01日》 - 9月7号的大涨太猛，虎头蛇尾，9月27、28这两天的大涨好像在说股市该涨了。 http://t.cn/zlf07wa
发表了博文 《2012年10月01日》 - 旅行途中醉酒 客运职工相助 9月30日15：00左右，正当人们沉浸在中秋佳节的节日气氛中时，一辆急救车呼啸而来，驶入醴陵站一站台，当班的客运值班员王继陵和 http://t.cn/zlf0clE
发表了博文 《2012年10月01日》 - 据《巫山报》2012年9月21日第四版报道，县文艺家协会工作会于9月13日召开，会议要求：主动走进基层，在乡镇中渗透，多发展有资质的会员。还提出要时刻准确 http://t.cn/zlfOwXd
10月01日未公布经济指标重点关注德国9月制造业PMI终值、欧元区9月制造业PMI终值、英国9月制造业PMI、英国8月央行抵押贷款许可、欧元区8月失业率、美国9月Markit制造业PMI终值、9月ISM制造业PMI和8月营建支出月率。
发表了博文 《2012年10月01日》 - 2012年9月29日 星期六 晴 今天晚上，妈妈和爸爸带我去葛仙湖公园看灯会。我看到了十二生 肖，我还看到了各种各样的小昆虫，以及各种朝代的龙……我玩得 http://t.cn/zlfOdMW
发表了博文 《2012年10月01日》 - 9月究竟是个什么样的天 在某方面做得极好 另个方面却搞得没有智商 别说这也是能量守恒 心里爬进只东西是有点惹人厌 晨练 两大本 老友和怪咖 Hello Oc http://t.cn/zlfWh6j
发表了博文 《2012年10月01日》 - 2012年9月30日 中秋节 中午吃饭的时候，天天看见我们每个人手里都抬着碗，嘴里吃着饭，还对天天说：“天天，我们吃饭了。”天天眼睛叽里咕噜到处看看，不干 http://t.cn/zlfl9Ef
发表了博文 《2012年10月01日》 - 公历：2012年9月30日6时5分，星期日。 农历：壬辰年 八月 十五日 卯时。 神煞：驿马-申　桃花-卯　干禄-寅　贵人-丑、未 干支：壬辰年 己酉月 甲 http://t.cn/zlfjVUH
发表了博文 《2012年10月01日》 - 放假了，抽时间重新整理一下阳台 拍拍肉肉，给这段养肉经历做个总结 9月13号到的肉肉，上海一家店买的 初次种肉，专挑些便宜的买，嘿嘿，死了也不会太难过吧 一 http://t.cn/zlfYzvQ
发表了博文 《2012年10月01日》 - 新西兰规范婴儿奶粉出口 2012年10月01日 来源：新西兰联合报  在沸沸扬扬的传言过后，终于等来了官方消息。9月28日政府第一产业部（Ministr http://t.cn/zlfYSJp
发表了博文 《2012年10月01日》 - 革命委员会好 --还原文革一段真实的历史  四位年进古稀的中学退休老师、十几名年近花甲的当年红卫兵小将，2012年8月16日，由天南海北汇聚新疆五家渠市第 http://t.cn/zlfTyi5
发表了博文 《2012年10月01日》 - 9月22日，钓鱼岛事件  碧云  钓鱼岛 是太平洋中的一个小岛 在今年的九月 它牵动了世界的神经  日本 要把它国有化 中国的老百姓 没有一个答应  http://t.cn/zlfT9R3
发表了博文 《日本前首相田中角荣之女将获邀入野田内阁 或成“中国牌”》 - 2012年10月01日09:29 来源：中国新闻网 当地时间9月26日，日本首相野田佳彦在联大演讲。中新社发 李洋 摄 http://t.cn/zlfRIrz
发表了博文 《2012年10月01日》 - 9月日均10多名公司高管离职 进一步体现A股圈钱市本质 时间：2012年10月01日 09:23:45 中财网 http://t.cn/zlfEjQ0
9月21日，辽宁盘锦市兴隆台二十里村王树杰因捍卫自己的土地被人民警察、派出所张研副所长“下意识”地、“一枪”神奇地打穿心、肝、脾命丧黄泉――博文片段来自龙元富律师：2012年10月01日 http://t.cn/zlfnBR6
发表了博文 《2012年10月01日》 - 钱钢：朱厚泽留给执政党的珍稀遗产 时间:2010-05-11 22:30 作者:钱钢 字号：大 中 小 点击: 1766次 　　“又走了一个！”5月9日凌晨 http://t.cn/zlf3Xkj
发表了博文 《2012年10月01日》 - 9月24日 星期一 阴天  读《爬天都峰》有感  今天，我读了《爬天都峰》，在我的脑海里深深的印着，但是我还有话说。 http://t.cn/zlf3FHx
发表了博文 《2012年10月01日》 - http://weibo.com/lxy73 自去年底销声匿迹的小贷与信托合作再次现身。 9月17日，山东省国际信托有限公司(以下简称“山东信托”)与阿里巴 http://t.cn/zlfrWp0
发表了博文 《9月PMI为49.8% 5月以来首现回升》 - 2012年10月01日 09:10 　　中国物流与采购联合会、国家统计局服务业调查中心发布的9月份中国制造业PMI为49.8%，比上月回 http://t.cn/zlfd2W1
发表了博文 《10月01日(周一)影响股市要闻、题材一览》 - 9月份广东PMI为50.1 较8月回落0.1个百分点 广东省经济和信息委与南方日报联合发布9月份广东省制造业采购经理指数(重点企业PMI http://t.cn/zlfk7On
2012年10月01日07:38 李克勤昨天(9月30日)从杭州返回香港，就赶着出席其代言的品牌活动。他表示此行去杭州是以歌手身分参加《金鸡百花奖》，有幸见识到这样盛大的颁奖礼感荣幸，同时也感谢大会的尊重。“我唱了3首歌。虽然颁奖礼由中央台转播，但大会也让我唱一首广东歌，很开心。”（@新浪娱乐）
2012年9月30日傍晚，中秋月圆，山东济南，一对母女在千佛山顶赏月 2012年09月30日，中秋节，杭州西湖上空一轮明月高高挂起 2012年09月30日，吉林省长春市，中秋节，月亮与路灯连在一起 2012年10月01日， 四川省万源市，中秋佳节廊桥赏月 2012年09月30日，沈阳上空的月亮
发表了博文 《2012年10月01日》 - 《老君山旅游》第一期报纸版面主要文字稿 一版： 中国辞赋家协会老君山辞赋研讨会圆满举行 　　4月13至14日，中国辞赋家协会老君山辞赋研讨会在洛阳老君山风景 http://t.cn/zlIwkno
发表了博文 《2012年10月01日》 - 2012年9月27日 星期四  爸爸回去了,临走时,爸爸分别和丹丹和辰辰说了些话,类似好好打球!  没想到,爸爸走后第一天,辰辰居然没有赶上校车,打电话 http://t.cn/zlI24Cw
发表了博文 《2012年10月01日》 - 我所编辑的报纸：我2012年编辑的《老君山旅游》第三期主要内容和图片 《老君山旅游》3期 文字稿件 一版 洛阳市旅游标准化培训班在老君山景区隆重举行 6月1 http://t.cn/zlIy7Zo
9月30日…20:00广州出发10月01日6：00到达梅州大埔县足足开了9个小时…480公里通宵行车超及累…见床就睡 我在:http://t.cn/zOspO1M
发表了博文 《市区两车相撞致两人伤》 - 市区两车相撞致两人伤 清远日报新闻 时间: 2012年10月01日 来源: 清远日报 作者：李作描 　　9月27日中午12时左右,市区半环北路与康乐路交汇十字 http://t.cn/zlI5Czs
发表了博文 《2012年10月01日》 - 美在我身边  《开学第一课》观后感  9月2日晚上8点到9点,我和爸爸妈妈观看了开学第一课.  开学第一课讲了,美就在我们身边,让爱充满世界,让爱充 http://t.cn/zlItgBG
发表了博文 《2012年10月01日》 - 去年8月底时，我在岩子脚村见到了李师文和李学良。转眼一年过去，他们都从准大学生成为了大学生，这一年他们的学习生活怎样呢？他们有怎样的心路历程呢？我给他们发 http://t.cn/zlIV0DN
发表了博文 《2012年10月01日》 - 今年的中秋和国庆连在一起，全国放假8天。9月30日是中秋，可是那天我要上班，于是计划着9月29日全家出动到植物园去玩，赶在长假来临前玩一下。一早囡囡就翻出了 http://t.cn/zlIfNg9
发表了博文 《2012年10月01日》 - 9月28日，周六，正常上班。 早上去公司后不久，陈工电话给我，让我去水电验收。于是，安排好看望受伤员工的事儿后，就请周RD送我到富春，坐他们车去房子验收水电 http://t.cn/zlIx9Kf
过节回家？一个朋友9月29日大晚上开车启程，10月01日终于由高速换省道绕国道换县道才到家的好嘛？我会告诉他我听了要笑死了咩？哈哈哈哈！
发表了博文 《2012年10月02日》 - 9月24日 星期一 好长的梦，记得如此清晰~~~ 8点多醒，昨晚不知道怎么弄的手机竟然电量耗尽自动关机了，更悲剧的是，流量不知道怎么就没了，两天用了36M多 http://t.cn/zlIlcPt
大假进入第三天，前两天您是否被堵在路上幽怨的拿着矿泉水邀明月呢？还是看看美女，拜拜月，听听交响音乐会吧，感受一下中华传统文化与西方文化碰撞所产生的火花。9月30日，10月01日在成都杜甫草堂举行了拜月仪式与交响音乐会。摄影 黄尚斐
【荒唐的高教ua 】《生活蟆坊奶频母呓淘ua 荒唐的高教ua（戴伯芬）2012年10月01日 O果日笠环萦筛呓淘ua董事M行的後Oua，代表的是l的音？高教工在9月25日l表(详见长微博) ... http://t.cn/zlvWLan （分享自 @长微博工具）
发表了博文 《我国9月PMI为49.8% 自5月以来首现回升》 - 我国9月PMI为49.8% 自5月以来首现回升 http://t.cn/h5myh 2012年10月01日 09:02 中 http://t.cn/zlIu3PG
2012年9月30日。清晨六点三十分，由于惠州方向车流过大，机荷高速荷坳收费站前堵满了汽车，车流停滞不前，不少车主下车休息。2012年10月01日07:33信息时报 @c啤啤c 我们上高速的第一个收费站 经常堵车的果个
9月日均10多名公司高管离职 进一步体现A股圈钱市本质 时间：2012年10月01日 09:23:45 中财网
朋友们，我的#征途2S国史#更新了!服务器【醉卧星月】国家【秦】 2012年10月01日国庆节，加上9月30日的中秋节总共7天长假的到来，让不少远在外地工作玩家暂时离开游戏回家看看，但是仍有大量玩家留守征途2，游戏激情丝毫不减……看全文点这 http://t.cn/zlM7Txm
发表了博文 《美国一个组织的报告透露出美国基础教育的糟糕现状》 - 逾七成美国成人无资格参军 2012年10月01日 13:26:52 来源：新华国际 《星条旗报》网站9月29日报道】题：报告称四分之 http://t.cn/zlMG5Jb
发表了博文 《转载：使用智能手机的十大禁忌》 - 转载：使用智能手机的十大禁忌 转载自：新华网 2012年10月01日 来源： 新华国际 【美国有线电视新闻国际公司网站9月28日报道】题：使用智能 http://t.cn/zlMiYHH
发表了博文 《9月中国制造业PMI回升至49.8% 4个月后首次回升》 - 人民网>>时政 9月中国制造业PMI回升至49.8% 4个月后首次回升  2012年10月01日18:10 来源：中国新闻 http://t.cn/zlM9IJ2
发表了博文 《2012年10月02日》 - 9月30日游泳2300米 10月1日--2日，原本大寺，修路，高冠返回，敬业寺---卧佛寺--黄寺峪----白寺峪 镇安西口镇东庄村茅坡寨寨墙 商山，商洛之 http://t.cn/zlxZtym
发表了博文 《【南怀瑾】9月29日去世，享年95岁》 - 南怀瑾逝世 享年95岁  2012年10月02日 法制晚报  法制晚报10月1日讯（记者 赵振宗）国学名家南怀瑾先生于9月29日在苏州太湖 http://t.cn/zlxbFsa
【长兴县组织领导干部开展反腐倡廉警示教育】 浙江在线10月01日讯9月29日，湖州市长兴县组织全县200余名正科级以上领导干部，到湖州市反腐倡廉警示教育基地开展警示教育。通过参观警示教育基地展厅和召开警示教育大会等形...http://t.cn/zlJOMmD
发表了博文 《2012年10月03日》 - 参观2012上海国际灯展 摄影、视频、文/自由随缘  今年中秋节是9月30日，国庆假期是10月1日至7日， 8天长假形成了今年的“最长假期”。本来儿子打算 http://t.cn/zliP4Lb
2012年10月01日 11时动态路况1 黄黄高速公路：因施工，2月17日―12月31日二里湖服务区暂停所... http://t.cn/zl6LZk7
法定婚龄过高侵犯人权！成年即享有自主结婚权利！2012年10月03日15:13荆楚网[微博]我要评论(96) 9月30日中午，没有父母的见证，没有盛大的排场，“婚礼”的主人是还没有达到法定婚龄的在校大学生，但他们在中秋佳节，在42名同学的祝福中，成为了一对人人羡慕的小夫妻。(楚天都市报 10月1日)
发表了博文 《中国9月制造业继续收缩》 - 中国9月制造业继续收缩 澳/美下探日内新低 http://t.cn/h5myh 2012年10月01日 09:48环球外汇网 查看最新行情 环 http://t.cn/zlXCGdn
我们是在逃匿，还是在放松？北上广的出城潮9月30日，10月01日，返城潮在这两天，自驾游的车都是过百万辆。。。 一路辛苦奔波，不见风景，只见人流，车流，很多时候，我们是被动的走。是在放松吗？为何都选择在这样的日子？生活太累，压力山大，不如说是在逃匿，在找一个小的静谧的地方，让心放松。。。
发表了博文 《无锡政府力挽光伏产业 尚德已获2亿资金解渴》 - www.eastmoney.com2012年10月01日 04:17 　　中新社无锡9月28日电 记者28日从无锡市政府获悉，政府已联合 http://t.cn/zloggi3
发表了博文 《500高三新生争考“启真”班 过关就能上浙大》 - 　10月01日讯9月30日中秋节，私家车都到高速公路去凑“堵友”的份子了，没想到的是，杭州城里，也有个地方堵上了――浙江大学紫金港校区 http://t.cn/zlKCO6A
【长兴县组织领导干部开展反腐倡廉警示教育】 浙江在线10月01日讯9月29日，湖州市长兴县组织全县200余名正科级以上领导干部，到湖州市反腐倡廉警示教育基地开展警示教育。通过参观警示教育基地展厅和召开警示教育大会等形...http://t.cn/zlJOMmD
中种节9月30日  国庆节10月01日 (俩个喜庆的节日)....
9月30日 睡到自然醒，10月01日睡到自然醒。。。。。。07日睡到自然醒。
【黄金周青岛二手房成交惨淡 9月成交2165套环降3.39%】据搜房网二手房数据监控中心的统计数据显示，10月第一周（10月01日-10月07日）青岛二手房住宅周挂牌均价14657元/平米，环比下降0.11%。 http://t.cn/zl0f9Lj
房租2012年8月25日到期，房东分别于8.25,9月份至少打了5次电话催房客来结账退房或交房租，房客总是说明天来，每次总是爽约。2012年10月01日房东再打房客电话，其电话无法接通。
#2012新浪五星金牌顾问#为了给那些申请英国留学的留学生们提供更多的方便，自2012年4月16日开始英国签证申请变成了通过英国边境管理局的在线申请系统完成。据最新消息显示，英国边境署自2012年10月1日起将延长网上申请签证的期限，申请信息将在您的网络账户名下保存8周(56天)，而原来仅为30天。
[1/3]10月1 _10月2号结束了9月22日结束了4月2日走过春秋走来夏天就要分开足足四个月分分合合我觉得我不在吃翻“回头草”做朋友，做知己，做陌生人我都无所谓，不会做情人，原谅不到的你，你迟早会体会得到边个会对你好，边个会哄你开心的人我觉得我很优秀的一个人，靓女对一世，老了那一天都会丑样的
2．本次问卷调查从2012年10月12日0时起，至2013年01月03日24时止。 票面发车时间在2012年10月01日0时至2012年12月31日24时的实名制成人车票 @萝卜的铁路世界
病情：八月底头部右后部位撞在门框上，9月15日晚左侧肢体抽搐，17日早在甘肃酒泉市医院做微创穿孔引流术三次换血。10月1日在西安做开颅手术，手术失败，由于换血宝宝凝血功能较弱，手术中找不到出血点，医院建议做二次手术，宝宝生于2012年6月7日！宝宝现危在旦夕，求求您们了 联系电话：18298700816
12年度「第16回日刊体育电视剧大赏(GP)」7月期:作品p:梅ちゃん先生/主演男p:小栗旬/主演女p:堀北真希/助演男p:高蚩g/助演女p:石原さとみ。。。投票是10月1~10日通过网站/智能手机网站/手机网站/专送到家的读者俱乐部票获得.有效计票1287.各部门前5位都将获得明年3月的年度决选提名。
【博友解密：缴房产税等于多养一个孩子!】1986年9月15日，国务院正式发布了《中华人民共和国房产税暂行条例》，从当年10月1日开始实施。2010年7月22日，在财政部举行的地方税改革研讨会上，房产税试点开始推行。2012年8月12日，30余省市地税部门为开征存量房房产税做准备。http://t.cn/zljBSvu
2012年10月7.8.9.10.11.12.13日我们俩先后在不同时间去了同一个地方。这是什么？是缘分还是无缘。我不能向世人诉说内心的痛苦。一句回你的评论足以让我抓狂。想说不能说。很痛。很痛//2012年10月5.6.日/10月1.2.3.4//2012年9月/2012年8月//2012年7月/6月/5月/4月 2012年2月29日至2012年3月31日
2012年大事记：4月26日领结婚证，4月30日武汉办婚礼，5月7号宜昌摆酒，10月1号北京摆酒。
#UKLV留学#10.1日起英国网上申请签证期限延长！自2012年4月16日开始英国签证申请变成了通过英国边境管理局的在线申请系统完成。据最新消息显示，英国边境署自2012年10月1日起将延长网上申请签证的期限，申请信息将在您的网络账户名下保存8周(56天)，而原来仅为30天。
186段手机号是中国联通为WCDMA号段，中国联通于2009年1月17日在全国336个城市新增第一批用于3G网的186号段1430万个，共1430万个新3G号段。2009年4月17日全部调通，5月17日开始试商用，主在调试与加强网络的覆盖。10月1日将正式商用，届时联通130、131、132、155、156用户无需换号可直接升级3G。
【小清新磁性荧光爆裂】http://t.cn/zlTHGIG买二送一2012年10月01日 -- 2013年2月01日 单笔订单满32元，免运费 单笔订单满64元，送“32元指甲油1瓶”，免运费 满32元不免邮地区：内蒙... http://t.cn/zlTTFfW
发表了博文 《2012年10月1日至12日挂经幡明细公布》 - 功德芳名 莲雅莲昱莲玉2012年7月31日三人合寄来一大包经旗经幡 2012/9/25/X光X100元 明XX100元 X致X100元 http://t.cn/zlTDbj8
【参加问卷调查赢积分】2012年10月12日0时至2013年01月03日24时，凡在中国铁路客户服务中心网站已经注册且持有票面发车时间在2012年10月01日0时至2012年12月31日24时的实名制成人车票，并按票面载明的日期、车次乘坐过火车的旅客均可参加，活动最高奖励10万积分，折合人民币1000元，仅供网上购票使用。
【2012年10月01日(一)-敉嘶鸺表妹 前x北部\速封后】香港Cue后又l威！^~N妍5月Q霸本年度女子I桌球巡（WLBSA）首站事後，檬澜IN冠前x上周六再P威英，{4霾皇б痪荨Q　富鸺表妹」卡... --发布到微刊《w育,R,波》http://t.cn/zl1HER9
201210月手机账单：10月01日至10月31日，优惠后个人实际消费16.98元，合计16.98元。截止10月31日充值帐户实际可用余额1.97元,有效期至2014年01月04日。 查询结果仅供参考，具体以出账结果为准。查明细短信回复18至10086。
#iphone 5#1、打开设置→通用→日期与时间→关闭自动设置，手动将日期与时间向后调7天（如9月24日调整为10月01日）。 2、重新打开地图等数据更新，此时数据来源改为使用AutoNavi（高德）。 3、成功后将日期与时间调整为自动设置，即可正常使用。
#安永下午茶#【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期。。。相信我，你看到的不仅仅是一张假期表～而是2013的希望 （引自网络）
每天学点小知识:【2013请假全攻略】4.29- 5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7 天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天 请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7 日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双 休日=13天假期…...大家转起来吧
2013来了！ 4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~
如果2012 没有末日，我们看到12月22日的日出。那么请笑纳【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期。。。相信我，你看到的不仅仅是一张假期表～而是2013的希望 （引自网络）
2013请假全攻略：4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…@Q姐-boops
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期，2013的希望
#实时热搜词#【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期。亲们一定要将此请假表妥善保管呦~
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期@韶鸥-气象主播 @主播韩冰 @孙文-气象主播
【南宁生活请假帮】2013请假全攻略4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期… 好好一下，你的工作充M希望。
转发：【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~（转）#小知识#
精心整理 【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~ 我在:http://t.cn/zjqt4q2
2013请假全攻略：4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望。@土豆洋芋儿2011 @天梦398 @衣风子
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望转转转
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期 我在:http://t.cn/zjqVWhL
4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…亲们，这个给力么？
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你睇到既，唔仅仅系一张假期表~而系2013年既希望~
2013请假全攻略：4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望。
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望。我会收藏起来牢记！
2013请假全攻略：4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…
好用 //@chris117114: //@Travelzoo旅游族:【2013请假攻略】4.29至5.1劳动节+5月2、3日请假+5月4、5日双休日=7天假期；6.10至12日端午节+6月13、14日两天请假+6月15、16日双休日=7天假期；10月1至7日国庆+10月8至11日请假4天+10月12、13日双休日=13天假期。各位亲，开始计划明年的旅行吧！
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~「转」～@可爱女人协会
2013请假攻略：4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表而是2013的希望~Via：上海旅游图
这是2013年的希望！【2013假期全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望
 @chris117114: //@Travelzoo旅游族:【2013请假攻略】4.29至5.1劳动节+5月2、3日请假+5月4、5日双休日=7天假期；6.10至12日端午节+6月13、14日两天请假+6月15、16日双休日=7天假期；10月1至7日国庆+10月8至11日请假4天+10月12、13日双休日=13天假期。各位亲，开始计划明年的旅行吧！
（转帖）  【2013请假全攻略】 4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期； 6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+15-16日双休日=7天假期 10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+12-13日双休日=13天假期… 相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~ 我在:http://t.cn/zjqSIA9
妈呀。//@女士养生必修课:【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~ (转)
#掌上天津#【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期【掌上天津下载地址】http://t.cn/zO6LJNE
2013请假全攻略：4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望。
上班滴亲们赶紧端详赶紧转喽哈：【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天；6月10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~（转）
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~ @tong糖甜 @吴旭_MK @慵懒1314 @艾明草
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…（千万别让老板看见）
#【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~ http://t.cn/zOte6Dj
收藏哦@钟晓丽说uncle是Mr 【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期……（转）PS：这可以真的实现吗？（附图：2013放假表）
【超2013请假攻略】如果我们能挨过世界末日：4月29至5月1日劳动节+2、3日请假+4、5日双休日=7天假期……6月10至12日端午+13、14日两天请假+6月15、16日双休日=7天假期…10月1至7日国庆+8至11日请假4天+10月12、13日双休=13天假期…
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节 5月2-3日请假 5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节 6月13-14日两天请假 6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆 10月8-11日请假4天 10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~
 @幸福广州: 【2013年请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望 我在:http://t.cn/zj5ZIDo
【2013假期全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，加班没错的！
【2013假期全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，加班没错的！
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期。有年假的，你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望~
 #巴黎知识#【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期~相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~巴黎官网：http://t.cn/IDosHT
新中国成立以后新增加的节日：元旦-1月1日，妇女节-3月8日，劳动节-5月1日，青年节-5月4日，儿童节-6月1日，党的生日-7月1日，建军节-8月1日，教师节-9月10日，国庆节-10月1日……貌似我知道的就这么多，小众的还有记者节、护士节等，就是我不熟悉的了。
如果2012 没有末日，我们看到12月22日的日出。那么请笑纳【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…
亲们，准备好行程了吗？2013请假全攻略：4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望。。。 @我不知道_眼泪知道 你又有盼头了
【2013年请假攻略】4.29至5.1劳动节+5月2、3日请假+5月4、5日双休日=7天假期；6.10至12日端午节+6月13、14日两天请假+6月15、16日双休日=7天假期；10月1至7日国庆+10月8至11日请假4天+10月12、13日双休日=13天假期…@v-桃子 到时候一起去旅游
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~ （转） @猥琐女秘书
2013请假全攻略：4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…OMG
2013请假全攻略：4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~吼吼~~~~~~~
【2013请假全攻略】网友整理了3013年请假攻略：4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期
@窿卷L 2013请假全攻略 4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请 假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期！！
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~同志们HIGH起来吧！！！
2013请假全攻略：4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期（转至网络）……PS：这可以真的实现吗？想了解广州好吃好玩的地方，就关注@广州好吃好玩
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期。相信我，你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 我在:http://t.cn/zjthCj0
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~ @实用小百科 （转） ~~~~@美容美发美甲
2013请假全攻略：4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望。
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~@减肥瘦身美体中心
【2013假期全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…你看到的不仅是一张假期表~而是2013的希望~2013我来啦！
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~@代盈盈 @诽烊痄 @寻找FAKE @仓仓v再会
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望@王大丫的妈 @行走的小妮子 @曦晟2012
2013请假全攻略 | 【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不 http://t.cn/zjtczr6
【2013年请假完全攻略】4.29至5.1劳动节+5月2、3日请假+5月4、5日双休日=7天假期；6.10至12日端午节+6月13、14日两天请假+6月15、16日双休日=7天假期；10月1至7日国庆+10月8至11日请假4天+10月12、13日双休日=13天假期……就算2012是末世年，也不能阻挡请假大计。（转）.
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…2013的希望
转发-冷兔 ： 【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~（转）#小知识#-------开始筹划
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期。。。。来看看我们去哪儿浪去，如果末日没有如期。
2013的希望：请假全攻略 4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期； 6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期； 10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期… 相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~http://t.cn/zlFahZB
2013请假全攻略：4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望。
【超2013请假攻略】如果我们能挨过世界末日：4月29至5月1日劳动节+2、3日请假+4、5日双休日=7天假期……6月10至12日端午+13、14日两天请假+6月15、16日双休日=7天假期…10月1至7日国庆+8至11日请假4天+10月12、13日双休=13天假期…
2013请假全攻略：4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望。
#午间分享#【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不只是一张假期表~而是2013的希望~@福建师大溪源论坛 @福州圈
转发自@疯子起码纯情 【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅 是一张假期表~而是2013的希望~ ！！！
2013请假全攻略：4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…亲，准备好了么？
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ~
#都乐下午茶#【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期。。。相信我，你看到的不仅仅是一张假期表～而是2013的希望  （引自网络） 
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 不仅仅是一张假期表，而是2013的希望
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ~
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ~
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ~ -来自网络
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 @
2013请假全攻略： 4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期； 6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期； 10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ~
【河南电视台广告部电话】河南电视台广告部电话 河南电视台成立于1969年9月15日，同年10月1日正式播出。现有15个频道（9个普通频道 6个数字频道）其中，卫星频道1996年6月1日... http://t.cn/zjtBmNa
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ~
#地铁休闲#2013请假全攻略：4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~
#微热议# 如果我们可以平安度过2012顺利迈进2013，那么快来计划一下如何享受这些美妙的的假期吧：4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休=假期7天；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休=13天假期・・・OMG!和我一起默念：玛尼玛尼贝贝哄，2013走起！
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动 节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日 =7天假期；6.10-12日端午节+6月 13-14日两天请假+6月15-16日双休 日=7天假期；10月1-7日国庆+10 月8-11日请假4天+10月12-13日双 休日=13天假期…相信我，你看到 的不仅仅是一张假期表~而是2013 的希望~[转]
【乐活购物网: www.deyigw.com】----2013请假全攻略：4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望。
#上班20天老板不发工资，元芳怎么看?#最近，有人说，一黑心老板让其上班20天不仅不发工资，且还理直气壮，针对此类克扣员工案例，元芳您怎么看?更令人哭笑不得的是此老板还有着众多五颜六色的头衔。该员工从今年6月19日--10月20日辞职走人，只有10月1日休了一天假!
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期2013的希望
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳 动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休 日=7天假期；6.10-12日端午节+6月 13-14日两天请假+6月15-16日双休 日=7天假期；10月1-7日国庆+10月 8-11日请假4天+10月12-13日双休 日=13天假期
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假…看到了2013的希望~
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ~("□)
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ~
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ~ 好投机哦
从大明家搬的石头【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~
《湖北省农村土地承包经营条例》今年7月27日在省第十一届人民代表大会常务委员会第31次会议通过，10月1日起正式施行。我县决定2012年12月为《湖北省农村土地承包经营条例》宣传月，12月1日为宣传日。
【转】2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 2013的希望 ！~
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~有盼头儿啦！！！
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 .
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ~
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~有盼头儿啦！！！
2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~】
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ~
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~@楚楚的娘
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ~
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ~
 2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 粉们，算算自己有几天公假，可以爽玩了！哈哈。
对@姚晨 说：请帮帮他的爸爸妈妈!张浩宇生于2012年6月7日.2012年8月,宝宝头部撞在了门框上，当日未发现不良反应。9月15日发现宝宝左侧肢体抽搐，9月17日在甘肃省酒泉市人民医院做了微创穿孔引流术未果.10月1日在西安第四军医大学为做了开颅手术，现在二次手术需要经济援助宝宝的母亲：18298700816
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ~
 【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节 5月2-3日请假 5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节 6月13-14日两天请假 6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆 10月8-11日请假4天 10月12-13日双休日=13天假期（转至网络）……PS：这可以真的实现吗？想了解广州好吃好玩的地方，就关注@广州好吃好玩
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期（转至网络）……PS：这可以真的实现吗？
2013请假全攻略：4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望。
你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望。2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 ……
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节 5月2-3日请假 5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节 6月13-14日两天请假 6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆 10月8-11日请假4天 10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~ 如果还有2013年的话……
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~[转]（喜欢请收听→@小洁不哭 ）
2013请假攻略：①4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；②6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；③10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ~ @湘潭同城会
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ~
2013请假全攻略: 4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期； 6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期； 10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期… 相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期（转至网络）……PS：这可以真的实现吗？
2013请假全攻略：4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表
2013请假全攻略4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望
希望明年用得着，请得出~~ 2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 ……
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期（转至网络）……PS：这可以真的实现吗？
经典笑话:【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~~~
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 ……
【2013请假攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期；这可以真的实现吗@糖变嘞味 @小小Wan @神器草泥马 @Tina--cai @蔡沙 @Sally_小茜 @妍妍HY8634
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ~
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ~
13年想出去尽情旅游的看过来: 4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ！
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ！
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ~ 关注@矍狍
4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天//@张辛雨:中秋和十一之间竟然要上九天班！！坑爹呀！
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~有盼头儿啦！！！
【2013年请假完全攻略】4.29至5.1劳动节+5月2、3日请假+5月4、5日双休日=7天假期；6.10至12日端午节+6月13、14日两天请假+6月15、16日双休日=7天假期；10月1至7日国庆+10月8至11日请假4天+10月12、13日双休日=13天假期……抓紧吧，再不旅游就老啦！！
这个会不会很有用。。。@Gracie薛薛 @sally小强 @ivy小端 //@lisamonna:@无尽无劲 //@lisamonna:4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ~
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期… 我在#博世汽车部件(苏州)有限公司# http://t.cn/zjtq4J3
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ~
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ~
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ~
转：2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 ……
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望 我在:http://t.cn/zjVF8dH
 @掸去你心灵灰尘的故事: 2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望
2013请假全攻略: 2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ~
2013请假全攻略:…4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~（图片来源于互联网）
【网友自制2013年请假攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望~http://t.cn/zjfymKw
#Eye生活#【2013请假全攻略】：4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~（转自网络）
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ~
如果还有2013，【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~
如有巧合，纯属雷同，娱乐娱乐。【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望！
2012不会有末日。【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~g
攻略：4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…
末日后假期：：：【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~
我刚在“笑话俱乐部”里看到了个很有意思的内容,---【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日 7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日 7天假期；10月1-...(分享自 @百思不得姐应用)
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节 5月2-3日请假 5月4-5日双休日 7天假期；6.10-12日端午节 6月13-14日两天请假 6月15-16日双休日 7天假期；10月1-7日国庆 10月8-11...来自 http://t.cn/zWRKVWK @笑出水
,---【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节 5月2-3日请假 5月4-5日双休日 7天假期；6.10-12日端午节 6月13-14日两天请假 6月15-16日双休日 7天假期；10月1-7日国庆 10月...来自 http://t.cn/zWRKVWK @笑出水
我刚在“笑话俱乐部”里看到了个很有意思的内容,---【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日 7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日 7天假期；10月1-...
2013请假全攻略 4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~ 我在:http://t.cn/zjfrYXd
2013请假全攻略：4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假 期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~
〔2013请假全攻略〕4.29―5.1劳动节+5月2―3日请假+5月4日双休日＝7天假期；6.10―12日端午节+6月13―14日两天请假+6月15―16日双休日＝7天假期；10月1―7日国庆节+10月8―11请假4天+10月12―13日双休日＝13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~_~而是2013的希望！
#神奇太阳之旅#【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望。。。@山东省旅游信息中心
2013请假全攻略：4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望。
8月5日 9月22日 10月1日 11月28日
建国南路工程北起四方台桥南至杨柳河桥，道路长2285米，新建排水暗渠长2484米。红线宽70米。工程于2010年4月10日开工，今年4月初进场施工，目前，正在进行排水暗渠和道路基础施工，快车道10月1日通车。
#商业资讯#【成都：年底前新开商业综合体补贴50万】为促进成都商贸流通行业扩大销售，成都市商务局近日出台了《促进商贸流通行业扩大销售的若干措施》，在2012年10月1日至2013年3月31日期间，对本地商贸零售企业、电商、外贸出口企业及重大商贸项目给予相应奖励，单项最高奖励金额将达到50万元。
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~ 。。。我对可以实现的人表示佩服。。。
成都：年底前新开商业综合体补贴50万】为促进成都商贸流通行业扩大销售，成都市商务局近日出台了《促进商贸流通行业扩大销售的若干措施》，在2012年10月1日至2013年3月31日期间，对本地商贸零售企业、电商、外贸出口企业及重大商贸项目给予相应奖励，单项最高奖励金额将达到50万元。
【成都年底前建成投运的商业综合体项目补贴50万】为促进成都商贸流通行业扩大销售，成都市商务局出台《促进商贸流通行业扩大销售的若干措施》，在2012年10月1日至2013年3月31日期间对本地商贸零售企业电商外贸出口企业及重大商贸项目给予相应奖励，单项最高奖励金额将达到50万 http://url.cn/7KDU0w
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~@高屋建瓴的瓦
#行业快讯#【成都：大卖场延长营业时间将补助电费】为鼓励企业抢抓岁末年初传统销售旺季的有利时机，成都市商务局出台《关于促进商贸流通行业扩大销售的若干措施》，提出11项奖励和补贴政策。2012年10月1日至2013年3月31日，对企业因延长营业时间同比增加的电费部分，给予50%补助。
发表了博文 《2013年职业中专学校招生》 - 2013年职业中专学校招生 云南经贸外事学校招生简章 云南省规模最大中专学校1万余名――师生欢迎您！ 常年招生，春季――每年10月1日至次年3月30日 http://t.cn/zjIfSHs
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 ~
2013请假全攻略：4.29 - 5.1劳动节+5月2 - 3日请假+5月4 - 5日双休日 = 7天假期；6.10 - 12日端午节+6月13 - 14日两天请假+6月15 - 16日双休日=7天假期；10月1 - 7日国庆+10月8 - 11日请假4天+10月12 - 13日双休日=13天假期 …… 你看到的不仅仅是一张假期表，而是2013的希望 
【2013请假全攻略】#4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期#；#6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期#；#10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期# @东营车管 @东营交警 @东营公安 @爱上Danny仔
元旦1月1日至3日放3天。5日6日上班。春节2月9日至15日放7天。16日17日上班。清明节4月4日至6日放3天。7日上班。劳动节4月29日至5月1日放3天。端午节6月10日至12日放3天。8日9日上班。中秋节9月19日至21日放3天。22日上班。国庆节10月1日至7日放7天。
2013年，就指着这点儿假期撑下来了！1月1日至3日休3天， 5日、6日上班；2月9日至15日休7天；4月4日至6日休3天，7日上班；4月29日至5月1日休3天，27日、28日上班；6月10日至12日休3天，8日、9日上班；9月19日至21日休3天，22日上班；10月1日至7日休7天，29日、12日上班。
国务院2013全国节假日安排：元旦1月1日至3日休3天5日6日上班。春节2月9日至15日休7天16日17日上班。清明节4月4日至6日休3天7日上班。劳动节4月29日至5月1日休3天27日28日上班。端午节6月10日至12日休3天8日9日上班。中秋节9月19日至21日休3天22日上班。国庆节10月1日至7日休7天9月29日、10月12日上班。
国务院批准，2013年假期如下。元旦：1月1至3日放假。5、6上班。春节：2月9至15日放假。16、17日上班。清明节：4月4至6日放假。7日上班。劳动节：4月29至5月1日放假。27、28日上班。端午节：6月10至12日放假。8、9日上班。中秋节：9月19至21日放假。22日上班。国庆节：10月1至7日放假。29、12日上班。
2013年节假日安排公布 :一、元旦：1月1日至3日。1月5日、6日。二、春节：2月9日至15日。2月16日。三、清明节：4月4日至6日。。四、劳动节：4月29日至5月1日。。五、端午节：6月10日至12日。。六、中秋节：9月19日至21日。七、国庆节：10月1日至7日放假调休。
国务院决定：2013年假日安排，元旦1月1日至3日放假调休，共3天。春节2月9日至15日放假调休，共7天。清明节4月4日至6日放假调休，共3天。劳动节4月29日至5月1日放假调休，共3天。端午节6月10日至12日放假调休，共3天。中秋节9月19日至21日放假调休，共3天。国庆节10月1日至7日放假调休，共7天。
2013年放假安排：元旦：1月1至3日放假，5、6日上班。春节：2月9至15日放假，16、17日上班。清明节：4月4至6日放假，7日上班。劳动节：4月29至5月1日放假，27、28日上班。端午节：6月10至12日放假，8、9日上班。中秋节：9月19至21日放假，22日上班。国庆节：10月1至7日放假，29、12日上班。
【国务院办公厅关于2013年部分节假日安排的通知】元旦1月1日至3日，春节2月9日至15日，清明4月4日至6日，劳动节4月29日至5月1日，端午节6月10日至12日，中秋节9月19日至21日，国庆节10月1至7日。全年7个节假日共放假29天。
【国务院办公厅关于2013年部分节假日安排的通知】元旦：1月1日至3日，共3天；春节：2月9日至15日，共7天；清明节：4月4日至6日，共3天；劳动节：4月29日至5月1日，共3天；端午节：6月10日至12日，共3天；中秋节：9月19日至21日，共3天；国庆节：10月1日至7日，共7天。http://t.cn/zj67KBU
元旦1月1日至3日放假，春节2月9日至15日,,劳动节4月29日至5月1日,中秋节9月19日至21日,国庆节10月1日至7日,------来自手机腾讯网.可是可是，中秋节没看明白???
【国务院办公厅发布2013年部分节假日安排】元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休； 清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。 http://t.cn/zj6PGMV
明年放假安排：元旦1月1日至3日放假调休，春节2月9日至15日放假调休，劳动节4月29日至5月1日放假调休，端午节6月10日至12日放假调休，中秋节9月19日至21日放假调休，庆节：10月1日至7日放假调休。
国家正式发布2013年节假日放假日期的通知。元旦：1月1日至3日放假。春节：2月9日至15日放假。清明节：4月4日至6日放假。劳动节：4月29日至5月1日放假，共3天。端午节：6月10日至12日放假。中秋节：9月19日至21日放假。国庆节：10月1日至7日放假。多陪家人，弥补前几年不足，孩子长大，父母渐老，哎？
2013假日安排： 一、元旦：1月1日至3日放假调休，3天 二、春节：2月9日至15日放假调休，7天 三、清明节：4月4日至6日放假调休，3天 四、劳动节：4月29日至5月1日放假调休，3天 五、端午节：6月10日至12日放假调休，3天 六、中秋节：9月19日至21日放假调休，3天 七、国庆节：10月1日至7日放假调休，7天
#新闻转播#【2013年节假日安排通知】 http://t.cn/zj6Pxkw 元旦：1月1日至3日，共3天。 春节：2月9日至15日，共7天。 清明节：4月4日至6日，共3天。 劳动节：4月29日至5月1日，共3天。 端午节：6月10日至12日，共3天。 中秋节：9月19日至21日，共3天。 国庆节：10月1日至7日，共7天
2013年节假日安排:元旦,1-3日放假3天,1月5日&6日上班;春节,2月9-15日放假7天,16-17日上班;清明节,4月4-6日放3天,7日上班;劳动节,4月29-5月1日放3天,27-28日上班.端午节,6月10-12日放3天,8-9日上班,中秋节,9月19-21日放3天,22日上班;国庆节,10月1-7日放7天,9月29日&10月12日上班.http://t.cn/zj6h81b
【明年7个节假日共放假29天】国办下发通知：元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。http://t.cn/zj6vlz5
#帮提醒#【2013年放假全攻略】一、元旦1月1日至3日放假，共3天。二、春节2月9日至15日放假，共7天。三、清明节4月4日至6日放假，共3天。四、劳动节4月29日至5月1日放假，共3天。五、端午节：6月10日至12日放假，共3天。六、中秋节月19日至21日放假，共3天。七、国庆节10月1日至7日放假，共7天。
【2013年部分节假日安排出炉】#小新资讯#元旦1月1日至3日放假，春节2月9日至15日放假，清明节4月4日至6日放假，劳动节4月29日至5月1日放假，端午节6月10日至12日放假，中秋节9月19日至21日放假，国庆节10月1日至7日放假。亲爱的房产人你准备好营销计划了吗？@黄伟-2046 @laurie马占山 @搜狐焦点海南站
【国办发布2013年节假日安排】元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天 http://t.cn/zj6PgFc
2013年节假日安排公布，其中元旦假期1月1日至3日，春节假期2月9日至15日，清明假期4月4日至6日，劳动假期4月29日至5月1日，端午假期6月10日至12日，中秋假期9月19日至21日，国庆假期10月1日至7日。http://t.cn/zj6h81b
2013年节假日安排公布_元旦,1月1日至3日放假调休,共3天.春节,2月9日至15日放假调休,共7天,清明节,4月4日至6日放假调休,共3天.劳动节,4月29日至5月1日放假调休,共3天,端午节,6月10日至12日放假调休,共3天,中秋节,9月19日至21日放假调休,共3天,国庆节,10月1日至7日放假调休，共7天。http://t.cn/zj67HEm
好快哦，明年的节假日都出来了，就像马上要到过年了似的，忽然有了订票的紧张感！元旦：1月1日至3日放假共3天。春节：2月9日至15日放假共7天。清明节：4月4日至6日放假共3天。劳动节：4月29日至5月1日放假共3天。端午节：6月10日至12日放假。中秋节：9月19日至21日放假。国庆节：10月1日至7日放假。
【2013年节假日安排公布】 元旦假期1月1日至3日，春节假期2月9日至15日，清明节假期4月4日至6日，劳动节假期4月29日至5月1日，端午节6月10日至12日，中秋节9月19日至21日，国庆节10月1日至7日。http://t.cn/zj6vOGG
国务院办公厅关于2013节假日安排的通知： 元旦：1月1日至3日放假，共3天。 春节：2月9日至15日放假，共7天。 清明节：4月4日至6日放假，共3天。 劳动节：4月29日至5月1日放假，共3天。 端午节：6月10日至12日放假，共3天。 中秋节：9月19日至21日放假，共3天。 国庆节：10月1日至7日放假，共7天。
国务院办公厅发布2013年假期安排，1月1日至3日放假，2月9日至15日放假，4月4日至6日放假，4月29日至5月1日放假，6月10日至12日放假，9月19日至21日放假，10月1日至7日放假。http://t.cn/zj6PXCz
我们的假期贯穿了一年中80%的全国假日，怎么感觉这么……@虎斑猫咩乜 一、元旦：1月1日至3日放假。二、春节：2月9日至15日放假。三、清明节：4月4日至6日放假。四、劳动节：4月29日至5月1日放假。五、端午节：6月10日至12日放假。六、中秋节：9月19日至21日放假。七、国庆节：10月1日至7日放假。
元旦：1月1日至3日放假3天。5日6日上班。春节：2月9日至15日放假7天。16日17日上班。清明节：4月4日至6日放假3天。7日上班。劳动节：4月29日至5月1日放假3天。27日、28日上班。端午：6月10日至12日放假3天。8日、9日上班。中秋：9月19日至21日放假3天。22日上班。国庆：10月1日至7日放假7天，9.29上班
国务院2013年放假通知：元旦1月1日至3日放假调休共3天，春节2月9日至15日放假调休共7天，清明节4月4日至6日放假调休共3天，劳动节4月29日至5月1日放假调休共3天，端午节6月10日至12日放假调休共3天，中秋节9月19日至21日放假调休共3天，国庆节10月1日至7日放假调休共7天。国务院办公厅“中国省会网”
2013年法定假期 元旦：1月1日至3日放假调休，共3天。 春节：2月9日至15日放假调休，共7天。 清明节：4月4日至6日放假调休，共3天。 劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。 端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。 中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天。 国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天。
元旦：1月1日至3日 春节：2月9日至15日 清明节：4月4日至6日 劳动节：4月29日至5月1日 端午节：6月10日至12日 中秋节：9月19日至21日 国庆节：10月1日至7日///上半年平均每月一个节日~ 下半年总共才两个~~ 略有落差感啊~~
国务院办公厅关于2013年部分节假日安排的通知：元旦：1月1日-3日。5日、6日上班。春节：2月9日-15日。16-17日上班。清明节：4月4日-6日。7日上班。劳动节：4月29日-5月1日。27-28日上班。端午节：6月10日-12日。8-9日上班。中秋节：9月19日-21日。22日上班。国庆节：10月1日-7日。29日、10月12日上班。
国务院办公厅关于2013年部分节假日安排的通知 元旦:1月1日至3日放假调休，共3天 春节:2月9日至15日放假调休，共7天 清明:4月4日至6日放假调休，共3天 劳动:4月29日至5月1日放假调休，共3天 端午:6月10日至12日放假调休，共3天 中秋：9月19日至21日放假调休，共3天 国庆：10月1日至7日放假调休，共7天
#警方麦克风#【国办发布2013年节假日安排】元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休共7天 http://t.cn/zj6PgFc
国办电2012证券版 一、元旦：1月1日至3日放假，共3天 二、春节：2月9日至17日放假，共9天 三、清明节：4月4日至7日放假，共4天 四、劳动节：4月27日至5月1日放假，共5天 五、端午节：6月8日至12日放假，共5天 六、中秋节：9月19日至22日放假，共4天 七、国庆节：10月1日至7日放假，共7天 证券幸福啊！
#机电自管新闻速递# 【2013假日安排】：元旦:1月1日至3日,5日6日上班.春节:2月9日至15日,16日17日上班.清明:4月4日至6日,7日上班.劳动节:4月29日至5月1日,4月27、28日上班.端午:6月10日至12日,8日9日上班.中秋:9月19日至21日,22日上班.国庆:10月1日至7日,9月29日、10月12日上班.(via.国务院)
2013年节假日安排公布：1月1日至3日放假，共3天。春节假期2月9日至15日，7天， 4月4日至6日放假，3天，4月29日至5月1日放假，3天，6月10日至12日放假，3天，9月19日至21日放假，3天，10月1日至7日放假，7天。合计3×5+7×2=29天。还有54-7（调休的周末）=47个周末（94天）总共休息29+94=123天。
2013年放假安排时间表出炉：一、元旦：1月1日至3日；二、春节：2月9日至15日；三、清明节：4月4日至6日；四、劳动节：4月29日至5月1日；五、端午节：6月10日至12日；六、中秋节：9月19日至21日；七、国庆节：10月1日至7日。参考资料：http://t.cn/zjtjhZK
元旦1月1日～3日 3天春节2月9日~15日 7天清明节4月4日~6日 3天劳动节4月29日~5月1日 3天端午节6月10日~12日 3天中秋节9月19日~21日 3天国庆节10月1日~7日 7天 【最喜欢放假了！】
【国务院办公厅关于2013年部分节假日安排的通知】元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休； 清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。http://t.cn/zj6P0uH
一元旦1月1日至3日。5日星期六6日星期日上班。二春节2月9日至15日。16日星期六17日星期日上班。三清明节4月4日至6日。7日星期日上班。四劳动节4月29日至5月1日。27日星期六28日星期日上班。五端午节6月10至12日。8日星期六9日星期日上班。六中秋节9月19日至21日。22日星期日上班。七国庆节10月1日至7日
2013年放假安排:元旦1月1日至3日放假。春节2月9日至15日放。清明节4月4日至6日放假。劳动节4月29日至5月1日放假。端午节6月10日至12日放假。中秋节9月19日至21日放假。国庆节10月1日至7日放假。【大鹏评论】:如果能平安渡过2012，请快快乐乐过好明年的假期!
2013年放假安排：元旦1月1日至3日放假，5日6日上班；春节2月9日至15日放假，16日17日上班；清明节4月4日至6日放假，7日上班；劳动节4月29日至5月1日放假，4月27日28日上班；端午节6月10日至12日放假，8日9日上班；中秋节9月19日至21日放假，22日上班；国庆节10月1日至7日放假，9月29日10月12日上班。
元旦:1月1日至3日放假3天(后六\日)上班。春节:2月9日至15日放假7天(后六\日)上班。清明节:4月4日至6日放假3天(日)上班。劳动节:4月29日至5月1日放假3天(前六\日)上班。端午节:6月10日至12日放假3天(前六\日)上班。中秋节:9月19日至21日放假3天(日)上班。国庆节：10月1日至7日放假7天(前日)(后六)上班。
国务院办公厅关于2013年部分节假日安排的通知--1月1日至3日放假调休，共3天,2月9日至15日放假调休，共7天,4月4日至6日放假调休，共3天,4月29日至5月1日放假调休，共3天,6月10日至12日放假调休，共3天,9月19日至21日放假调休，共3天,10月1日至7日放假调休，共7天.
#2013年放假通知#国务院办公厅发布2013年部分节假日放假安排啦！元旦（1月1日至3日）春节（2月9日至15日）清明（4月4日至6日）劳动节（4月29日至5月1日）端午节（6月10日至12日）中秋节（9月19日至21日）国庆（10月1日至7日）
国务院办公厅关于2013年部分节假日安排的通知:元旦:1月1-3放假.5、6日上班;二.春节:2月9-15放假.16、17日上班;三.清明:4月4-6放假.7日上班;四.劳动节:4月29-5月1放假.27、28日上班;五.端午:6月10-12放假.8、9日上班.六.中秋:9月19-21放假.22日上班;七.国庆:10月1-7放假.9月29日、10月12日上班.
元旦的放假时间为12月29日、30日休息，31日上班，1月1日、2日、3日放假、4日、5日、6日上班【国务院公布明年放假安排】春节2月9-15日放假7天；五一节4月29日至5月1日放假3天；国庆节10月1-7日放假7天；元旦、清明、端午中秋分别放假3天。全年7个节假日共放假29天 真实度 ？？！
2013年部分节假日安排 元旦：1月1日至3日共3天。 春节：2月9日至15日共7天。 清明节：4月4日至6日共3天。 劳动节：4月29日至5月1日共3天。 端午节：6月10日至12日共3天。 中秋节：9月19日至21日共3天。 国庆节：10月1日至7日共7天。http://t.cn/zj6hk41 (分享自 @腾讯新闻 )@最最最搞笑精选
2013年节假日安排公布 元旦：1月1日至3日，共3天。春节：2月9日至15日，共7天。清明节：4月4日至6日，共3天。劳动节：4月29日至5月1日，共3天。端午节：6月10日至12日，共3天。中秋节：9月19日至21日，共3天。国庆节：10月1日至7日，共7天。 http://t.cn/zj6h81b
　　三、清明节：4月4日至6日放假调休，共3天。 　　四、劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。 　　五、端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。 　　六、中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天。 　　七、国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天。
2013年节假日安排公布 春节假期2月9日至15日，元旦，1月1日至3日放假调休，共3天；五一，4月29日至5月1日放假调休，共3天。中秋节，9月19日至21日放假调休，共3天。国庆节，10月1日至7日放假调休，共7天。详细请看我空间：http://t.cn/zj6zt4d
看到这2013年的假期表，一点都木有世界末日的感觉了~1月1日至3日放假调休，共3天。2月9日至15日放假调休，共7天。4月4日至6日放假调休，共3天。4月29日至5月1日放假调休，共3天。6月10日至12日放假调休，共3天。9月19日至21日放假调休，共3天。10月1日至7日放假调休，共7天。钦此~
国务院2013年节假日安排：元旦1月1日至3日放假，5日6日上班。春节2月9日至15日放假，16日17日上班。清明节4月4日至6日放假，7日上班。劳动节4月29日至5月1日放假，27日28日上班。端午节6月10日至12日放假，8日9日上班。中秋节9月19日至21日放假，22日上班。国庆节10月1日至7日放假，29日12日上班。
【国办发布2013年节假日安排】元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天 http://t.cn/zj6PgFc
2013年节假日安排公布，其中元旦假期1月1日至3日，春节假期2月9日至15日，清明假期4月4日至6日，劳动假期4月29日至5月1日，端午假期6月10日至12日，中秋假期9月19日至21日，国庆假期10月1日至7日。http://t.cn/zj6h81b
【国务院办公厅发布2013年部分节假日安排】元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休； 清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。@小丫头骗子06@咿呀小猪滴窝
【国务院办公厅关于2013年部分节假日安排的通知】元旦：1月1日至3日放假调休，共3天；春节：2月9日至15日放假调休，共7天；劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天；中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天；国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天。童鞋们计划好你们的旅游目的地了吗？
#通知#关于2013年部分节假日安排已经出来啦，详情请戳人人网http://t.cn/zj6z6cs元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日；中秋节：9月19日至21日；国庆节：10月1日至7日
2013年的假期： 元旦1月1日至1月3日，5日6日上班 春节2月9日至15日，16日17日上班 清明节4月4日至6日，7日上班 劳动节4月29日至5月1日，27日28日上班 端午节6月10日至12日，8日9日上班 中秋节9月19日至21日，22日上班 国庆节10月1日至7日，29日12日上班
2013年假期安排：元旦：1月1日至3日放假调休，共3天。春节：2月9日至15日放假调休，共7天。清明节：4月4日至6日放假调休，共3天。端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天。国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天。还有校运会连周末的四天。想去哪里走起！
是真的吗？ //@熊猫佳佳团队:2013年节假日安排公布，其中元旦假期1月1日至3日，春节假期2月9日至15日，清明假期4月4日至6日，劳动假期4月29日至5月1日，端午假期6月10日至12日，中秋假期9月19日至21日，国庆假期10月1日至7日。http://t.cn/zj6h81b
【国务院办公厅发布2013年部分节假日安排】元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休； 清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。http://t.cn/zj6vmTw
#时政热点#【明年7个节假日共放假29天】元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。详情点击大图→ @闽院校园之声广播台
2013放假安排： 元旦：1月1至3日放假。5、6日上班。 春节：2月9至15日放假。16、17日上班。 清明：4月4至6日放假。7日上班。 五一：4月29至5月1日放假。27、28日上班。 端午：6月10至12日放假。8、9日上班。 中秋：9月19至21日放假。22日上班。 国庆：10月1至7日放假。9月29日、10月12日上班。
2013年节假安排：一、元旦：1月1日至3日放假调休；二、春节：2月9日至15日放假调休；三、清明节：4月4日至6日放假调休；四、劳动节：4月29日至5月1日放假调休；五、端午节：6月10日至12日放假调休；六、中秋节：9月19日至21日放假调休；七、国庆节：10月1日至7日放假调休。@天天511
【国办发布2013年节假日安排】元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天 我在:http://t.cn/zj6ZVIJ
2013年放假安排：元旦【1月1-3日放3天，5-6日上班】春节【2月9-15日放7天，16-17日上班】清明【4月4-6日放3天，7日上班】劳动【4月29日至5月1日放3天。4月27-28日上班】端午【6月10-12日放3天。8-9日上班】中秋【9月19-21日放3天。22日上班】国庆【10月1-7日放7天。9月29日、10月12日上班】
国办发明电〔2012〕33号:1月1日至3日放假调休;2月9日至15日放假调休;4月4日至6日放假调休;4月29日至5月1日放假调休;6月10日至12日放假调休;9月19日至21日放假调休;10月1日至7日放假调休@漠_菲
明年放29天 元旦1月1至3日放3天，5、6日上班。 春节2月9至15日放7天，16、17日上班。 清明4月4至6日放3天，7日上班。 五一4月29至5月1日放3天，27、28日上班。 端午6月10至12日放3天，8、9日上班。 中秋9月19至21日放3天，22日上班。 国庆10月1至7日放7天，9月29日、10月12日上班。@小兰州@围脖老丁
国务院办公厅2013年部分节假日安排通知！其中 元旦： 1月1日至3日放假调休，共3天。春节：2月9日至15日放假调休，共7天。清明节：4月4日至6日放假调休，共3天。劳动节： 4月29日至5月1日放假调休，共3天。六、中秋节： 9月19日至21日放假调休，共3天。国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天等等
明年放29天 元旦1月1至3日放3天，5、6日上班。 春节2月9至15日放7天，16、17日上班。 清明4月4至6日放3天，7日上班。 五一4月29至5月1日放3天，27、28日上班。 端午6月10至12日放3天，8、9日上班。 中秋9月19至21日放3天，22日上班。 国庆10月1至7日放7天，9月29日、10月12日上班@慕容雪村@于建嵘
【国务院公布2013年部分节假日安排】权威版的2013年节假日放假调休安排确定了！元旦1月1日至3日放假；春节2月9日至15日放假；清明节4月4日至6日放假；劳动节4月29日至5月1日放假；端午节6月10日至12日放假；中秋节9月19日至21日放假；国庆节10月1日至7日放假。http://t.cn/zj6hMWF
明年放假时间：元旦：1月1~3日放假，5日、6日上班。春节：2月9~15日放假，16日、17日上班。清明节：4月4~6日放假，7日上班。劳动节：4月29日~5月1日放假，27日、28日上班。端午节：6月10~12日放假，8日、9日上班。中秋：9月19~21日放假，22日上班。国庆：10月1~7日放假，9月29日、10月12日上班。
#2013年放假安排#元旦1月1日~3日（3天）；春节2月9日~15日（7天）；清明节4月4日~6日（3天）；劳动节4月29日~5月1日（3天）；端午节6月10日~12日（3天）；中秋节9月19日~21日（3天）；国庆节10月1日~7日（7天）；总计29天。亲们，说说你们打算去哪玩http://t.cn/zWF87iz
国务院办公厅2013年节假日安排，国办发明电〔2012〕33号：1、元旦：1月1日至3日放假3天。2、春节：2月9日至15日放假7天。3、清明节：4月4日至6日放假3天。4、劳动节：4月29日至5月1日放假3天。5、端午节：6月10日至12日放假3天。6、中秋节：9月19日至21日放假3天。7、国庆节：10月1日至7日放假7天。
都无休！元旦1月1-3日休，5-6日（六日）上班。春节2月9-15日休，16-17日（六日）上班。清明节4月4-6休，7日（日）上班。劳动节4月29-5月1日休，27-28日（六日）上班。端午节6月10-12日休，8-9日（六日）上班。中秋节9月19-21日休，22日（日）上班。国庆节：10月1-7日休，9月29（日）10月12（六）上班
2013年假日安排公布：春节假期2月9日至15日；元旦1月1日至3日，清明节4月4日至6日，劳动节4月29日至5月1日，端午节6月10日至12日，中秋节9月19日至21日，国庆节10月1日至7日放假。我在这里: #广东省,深圳市,罗湖区 我在:http://t.cn/zj6ZBsm
2013年节假日：春节2月9-15日7天，16日（六）17日（日）上班。清明节4月4-6日3天，7日周日上班。劳动节4月29日至5月1日3天，4月27日（六）28日（日）上班。端午节6月10-12日3天，8日（六）9日（日）上班。中秋节9月19-21日3天，22日（日）上班。国庆节10月1-7日7天，29日（日）10月12日（六）上班。
1月1日至3日放假调休，共3天。1二、春节：2月9日至15日放假调休，共7天。三、清明节：4月4日至6日放假调休，共3天。四、劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。五、端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。六、中秋节9月19日至21日放假调休，共3天。国庆节10月1日至7日放假调休，共7天。
13年元旦1日至3日放3天。5日、6日正常上班。春节2月9日至15日放假7天。16日、17日上班。清明节4月4日至6日放假3天，7日上班。劳动节4月29日至5月1日放3天，27日和28日上班。端午节6月10日至12日放3天，8日和9日上班。中秋节9月19日至21日放3天，22日上班。国庆节10月1日至7日放7天，29日和10月12日上班
2013年节假日放假安排：一、元旦：1月1日至3日放假调休。二、春节：2月9日至15日放假调休。三、清明节：4月4日至6日放假调休。四、劳动节：4月29日至5月1日放假调休。五、端午节：6月10日至12日放假调休。六、中秋节：9月19日至21日放假调休。七、国庆节：10月1日至7日放假调休。http://t.cn/zj6v9Nu
【2013年节假日安排公布 春节假期2月9日至15日】 元旦： 1月1日至3日； 清明节：4月4日至6日； 劳动节：4月29日至5月1日 端午节：6月10日至12日 中秋节：9月19日至21日 国庆节：10月1日至7日
【明年7个节假日共放假29天】国办下发通知：元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。http://t.cn/zj6vlz5
叮叮当当sherry 【国务院办公厅发布2013年部分节假日安排】元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休； 清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。
元旦1月1日至3日，共3天。5、6日上班。春节2月9日至15日放假共7天。16、17日上班。清明节4月4日至6日共3天。7日上班。劳动节 4月29日至5月1日共3天。27日、28日上班。端午节6月10日至12日共3天。8、9日上班。中秋节9月19日至21日共3天。22日上班。国庆节10月1日至7日共7天。29日、12日上班。
【国务院办公厅关于2013年部分节假日安排的通知】元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休； 清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。http://t.cn/zj6vOGG
2013年放假通知已出炉：@木子音匀 @airsmilel @安迪_杨 @Wilson_Ka俊 元旦1月1日至3日放假，春节2月9日至15日放假，劳动节4月29日至5月1日放假，中秋节9月19日至21日放假，国庆节10月1日至7日放假，其中清明节和中秋节、劳动节一样，假期为3天
$(content13551134746461)//@中国之声:#最新闻#【明年7个节假日共放假29天】国办下发通知：元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日
【明年7节假日共放假29天】国务院公布明年放假安排：1月1日至3日放假，5、6日上班；春节2月9-15日放7天，16、17日上班【来领利是哦】；五一节4月29日至5月1日放假3天，27、28日上班；国庆节10月1-7日放假7天，9月29和10月12日上班；清明（4-7上班）、端午（6-8&9上班）、中秋（9-22上班）分别放假3天。
一、元旦 1月1日至3日放假调休，共3天 二、春节 2月9日至15日放假调休，共7天 三、清明节 4月4日至6日放假调休，共3天 四、劳动节 4月29日至5月1日放假调休，共3天 五、端午节 6月10日至12日放假调休，共3天。 六、中秋节 9月19日至21日放假调休，共3天 七、国庆节 10月1日至10月7日，共七天
明年7个节假日共放假29天 国办下发通知：元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。
2013年放假调休安排:元旦:1月1日至3日放假共3天。春节:2月9日至15日放假共7天。清明节:4月4日至6日放假共3天。劳动节:4月29日至5月1日放假共3天。端午节:6月10日至12日放假共3天。中秋节: 9月19日至21日放假共3天。国庆节:10月1日至7日放假共7天。 我在这里：http://t.cn/zj53fkF
#2013放假#元旦：1月1日至3日放假。1月5日、6日上班。春节：2月9日至15日放假。清明节：4月4日至6日放假。劳动节：4月29日至5月1日放假。端午节：6月10日至12日放假。中秋节：9月19日至21日放假。国庆节：10月1日至7日放假调休。9月29日、10月12日上班。 我在:http://t.cn/zjtJw4J
元旦：1月1日至3日共3天。5日、6日上班。 春节：2月9日至15日共7天。16日、17日上班。 清明：4月4日至6日共3天。7日上班。 劳动：4月29日至5月1日共3天。27日、28日上班。 端午：6月10日至12日共3天。8日、9日上班。 中秋：9月19日至21日共3天。22日上班 国庆：10月1日至7日共7天。29日、10月12日上班
元旦1月1日至3日放假，春节2月9日至15日，劳动节4月29日至5月1日，中秋节9月19至21日，国庆节10月1日至7日。 我在:http://t.cn/zj6wnOR
备用：1月1至3放3天。1月5（六）6（日）上班。2月9至15放7天。16（六）17（日）上班。4月4至6放3天。7（日）上班。4月29至5月1放3天。27（六）28（日）上班。6月10至12放3天。6月8（六）、9（日）上班。9月19至21日放3天。22日（日）上班。10月1日至7日放7天。9月29日（日）、10月12日（六）上班。
【2013年节假日安排】1.元旦:1月1-3日放假，5\6日上班。2.春节:2月9-15日放假，16\17日上班。3.清明节:4月4-6日放假，7日上班。4.劳动节:4月29-5月1日放假，27\28日上班。5.端午节:6月10-12日放假，8\9日上班。6.中秋节:9月19-21日放假，22日上班。7.国庆节：10月1-7日放假，9月29日\10月12日上班.
2013年节假日公布 ：春节假期2月9日至15日。元旦：1月1日至3日放假调休，共3天。春节：2月9日至15日放假，共7天。清明节：4月4日至6日放假，共3天。劳动节：4月29日至5月1日放假，共3天。端午节：6月10日至12日放假，共3天。中秋节：9月19日至21日放假，共3天。国庆节：10月1日至7日放假，共7天。
#放假#【明年7个节假日共放假29天】国办下发通知：元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。还不加学生的寒暑假哦！
2013年假日： 元旦： 1月1日～3日 春节： 2月9日～15日 清明节： 4月4日～6日 劳动节： 4月29日～5月1日 端午节： 6月10日～12日  中秋节： 9月19日～21 国庆节： 10月1日～7日。
2013年假期：元旦：1月1-3日放假。春节：2月9-15日放假。清明节：4月4-6日放假。劳动节：4月29-5月1日放假。端午节：6月10-12日放假。中秋节：9月19-21日放假，国庆节：10月1-7日放假。请各位提前按排旅游计划。
亲们。。2012过后，大家都在的话。。2013年有什么打算呐 一、元旦：1月1日至3日　二,春节：2月9日至15日　三、清明节：4月4日至6日 四、劳动节：4月29日至5月1日 五、端午节：　　6月10日至12日 六、中秋节：　　9月19日至21日 七、国庆节：　　10月1日至7日
@即墨电台乔安 2013年假期安排：元旦1月1日到3日，春节2月9日到15日，劳动节4月29日到5月1日，中秋节9月19日到21日，国庆节10月1日到7日，大家参考一下 @张丛同学
2013年节假日调整： 元旦1月1日 -- 3日 春节2月9日 -- 15日 劳动节4月29日 -- 5月1日 中秋节9月19日 -- 21日 国庆节10月1日 -- 7日  泥马调整了公司也不会实施的～ 我在#潍坊瑞通汽车销售服务有限公司# http://t.cn/zjMrd38
2013年放假安排：元旦：1月1日至3日，共3天；春节：2月9日至15日，共7天；清明节：4月4日至6日，共3天；劳动节：4月29日至5月1日，共3天；端午节：6月10日至12日，共3天；中秋节：9月19日至21日，共3天；国庆节：10月1日至7日，共7天。元旦节不是之前说的30日-1日，定了机票的童鞋瞬间凌乱了~~~
//@熊猫佳佳团队:2013年节假日安排公布，其中元旦假期1月1日至3日，春节假期2月9日至15日，清明假期4月4日至6日，劳动假期4月29日至5月1日，端午假期6月10日至12日，中秋假期9月19日至21日，国庆假期10月1日至7日。http://t.cn/zj6h81b
国务院公布2013节假日安排 元旦 1月1日－3日调休 5、6日上班 春节 2月9日15日放假 16、17上班 清明 4月4日－6日调休 7日上班 劳动 4月29日－5月1日调休 4月27、28上班 端午 6月10日12日调休 6月8、9日上班 中秋 9月19日21日调休 22日上班 国庆 10月1日7日调休 9月29日、10月12日上班
节假日：1月1至3假调3天，5、6日(六日)上班；2月9至15日假调7天。16、17日(六日)上班；4月4至6日假调3天，7日(日)上班；4月29至5月1日假调3天，27、28日(六日)上班；6月10至12日假调3天，8、9日(六日)上班；9月19日至21日假调3天，22日(周日)上班；10月1日至7日假调7天，29日(周日)、12日(周六)上班。
【国务院办公厅关于2013年部分节假日安排的通知】《国办发明电(2012)33号》元旦:1月1日~3日 春节:2月9日~15日 清明:4月4日~6日 劳动节:4月29日~5月1日 端午:6月10日~12日 中秋:9月19日~21日 国庆:10月1日~7日 各位同学,速度作好2013年出游安排吧!跟着我们一起一节一去处!
#放假日程表#元旦1月1日至3日放假，春节2月9日至15日，劳动节4月29日至5月1日，中秋节9月19日至21日，国庆日10月1日至7日
国务院办公厅关于2013年部分节假日的通知 元旦：1月1至3日放假共3天。 春节：2月9至15日放假，共7天。 清明节：4月4至6日，共3天。 劳动节：4月29至5月1日放假共3天。 端午节：6月10至12日放假，共3天。 中秋节：9月19至21日放假，共3天。 国庆节：10月1至7日放假，共7天。 国务院办公厅2012-12-8
国办下发通知：元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。http://t.cn/zj6vlz5
2013年放假安排 元旦1月1日至3日 春节2月9日至15日 劳动节4月29日至5月1日 中秋节9月19日至25日 国庆节10月1日至7日 
明年这些节与体操队无关――元旦：1月1日至3日放假，共3天。春节：2月9日至15日放假，共7天。清明节：4月4日至6日放假，共3天。劳动节：4月29日至5月1日放假，共3天。端午节：6月10日至12日放假，共3天。中秋节：9月19日至21日放假，共3天。国庆节：10月1日至7日放假，共7天。@冯葱∨ @郭伟阳 @肖钦
#2013年节假日安排#元旦：1月1-3日放假，5、6日上班。春节：2月9-15日放假，16、17日上班。清明节：4月4-6日放假，7日上班。劳动节：4月29日-5月1日放假，4月27、28日上班。端午节：6月10-12日放假，8、9日上班。中秋节：9月19-21日放假，22日上班。国庆节：10月1日至7日放假，9月29日、10月12日上班。
1月1日至3日放假调休，共3天。2月9日至15日放假调休，共7天。4月4日至6日放假调休，共3天。4月29日至5月1日放假调休，共3天。6月10日至12日放假调休，共3天。9月19日至21日放假调休，共3天。10月1日至7日放假调休，共7天。2013年放假十七天。。。
经国务院批准，2013年放假通知。元旦：1月1日至3日放假，共3天。 春节：2月9日至15日，共7天。清明节：4月4日至6日放假，共3天。劳动节：4月29日至5月1日放假，共3天。端午节：6月10日至12日放假，共3天。 中秋节：9月19日至21日放假，共3天。国庆节：10月1日至7日，共7天。 http://t.cn/zj6AgPr
【国务院办公厅关于2013年部分节假日安排的通知】《国办发明电(2012)33号》元旦:1月1日~3日 春节:2月9日~15日 清明:4月4日~6日 劳动节:4月29日~5月1日 端午:6月10日~12日 中秋:9月19日~21日 国庆:10月1日~7日
【国务院办公厅关于2013年部分节假日安排的通知】元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休； 清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。http://t.cn/zj6vnlZ
国务院办公厅关于2013年部分节假日安排的通知：【元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。】（2013，还是会来的！）
【国务院办公厅关于2013年部分节假日安排的通知】元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休； 清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。http://t.cn/zj6vOGG
【微放假】国家正式发布2013年节假日放假日期的通知--元旦：1月1日至3日放假。春节：2月9日至15日放假。清明节：4月4日至6日放假。劳动节：4月29日至5月1日放假，共3天。端午节：6月10日至12日放假。中秋节：9月19日至21日放假。国庆节：10月1日至7日放假。亲们，赶紧想放假该去哪里玩儿吧！
【13年借周末放假】元旦1至3日放3天5、6日周六日上班；春节2月9至15日放7天16、17日周六日上班；清明4月4至6日放假3天7日周日上班；五一4月29至5月1日放3天27、28日周六日上班；端午6月10至12日放3天8、9日周六日上班；中秋9月19至21日放3天22日周日上班；国庆10月1至7日放7天29、10月12日周日六上班~
2013年放假调休日元旦：1月1日至3日，5、6 日上班。 春节：2月9日至15日，16、17日上班。 清明节：4月4日至6日，7日上班。 劳动节：4月29日至5月1日，27、28日上班。 端午节：6月10日至12日，8、9上班。 中秋节：9月19日至21日，22日上 班。 国庆节：10月1日至7日，29、 12日上班。
#2013年全年公休假放假安排#　　一、元旦：1月1日至3日放假 　　二、春节：2月9日至15日放假 　　三、清明节：4月4日至6日放假 　　四、劳动节：4月29日至5月1日放假 　　五、端午节：6月10日至12日放假 　　六、中秋节：9月19日至21日放假 　　七、国庆节：10月1日至7日放假
国务院公布2013年部分节假日放假日期 2013年放假调休 元旦：1月1日至3日共3天；春节：2月9日至15日共7天；清明节：4月4日至6日共3天；劳动节：4月29日至5月1日共3天；端午节：6月10日至12日共3天；中秋节：9月19日至21日共3天；国庆节：10月1日至7日共7天。http://t.cn/zj6L7Un
转：【2013年放假安排】：一、元旦1月1-3日放假调休；二、春节：2月9日至15日放假调休；三、清明节：4月4日至6日放假调休；四、劳动节：4月29日至5月1日放假调休；五、端午节：6月10日至12日放假调休；六、中秋节：9月19日至21日放假调休； 七、国庆节：10月1日至7日放假调休。
//@新浪书城:【明年7个节假日共放假29天】国办下发通知：元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。
明年7个节假日共放假29天！国办下发通知-元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。http://t.cn/zj6vlz5
明年7个节假日共放假29天，元旦：1月1日至3日放假调休，春节：2月9日至15日放假调休，清明节：4月4日至6日放假调休，劳动节：4月29日至5月1日放假调休，端午节：6月10日至12日放假调休，中秋节：9月19日至21日放假调休，国庆节：10月1日至7日放假调休。 http://t.cn/zj6LWNf （分享自 @头条新闻）
【明年全年7个节假日共放假29天】国务院：明年元旦1月1日至3日放假，共3天；春节2月9日至15日放假，共7天；清明节4月4日至6日放假，共3天；劳动节4月29日至5月1日放假，共3天；端午节6月10日至12日放假，共3天；中秋节9月19日至21日放假，共3天；国庆节10月1日至7日放假，共7天。http://t.cn/zj6vDaY
元旦1月1日至3日放假，春节2月9日至15日，劳动节4月29日至5月1日，中秋节9月19日至21日，国庆节10月1日至7日。我在这里:#内蒙古自治区,呼和浩特市,新城区,胜利街# 我在:http://t.cn/zj6yGYs
#大商酒行#【国务院公布2012年节假日安排】{元旦}1月1、2、3日，共3天；{春节}2月9-15日，共7天；{清明节}4月4日至6日，共3天；{劳动节}4月29日至5月1日，共3天；{端午节}6月10日至12日，共3天；{中秋节}9月19日至21日，共3天；{国庆节}10月1日至7日，共7天。
元旦1月1至3日放3天。5(六)和6(日)上班。春节2月9至15日放7天。16(六)和17(日)上班。清明4月4至6日放3天。7(日)上班。劳动节4月29至5月1日放3天。27(六)和28(日)上班。端午6月10至12放3天。8(六)和9(日)上班。中秋9月19至21日放3天。22(日)上班。国庆10月1至7日放7天。9月29日(日)和10月12日(六)上班。
2013放假安排 元旦：1月1-3日放假，5-6日上班。 春节：2月9-15日放假，16-17日上班。 清明节：4月4-6日放假，7日上班。 劳动节：4月29日-5月1日放假，4月27日28日上班。 端午节：6月10-12日放假，6月8日9日上班。 中秋节：9月19-21日放假，22日上班。 国庆节：10月1-7日放假，9月29日、10月12日上班。 
元旦：1月1日至3日放假。春节：2月9日至15日放假。清明节：4月4日至6日放假。劳动节：4月29日至5月1日放假。五、端午节：6月10日至12日放假。六、中秋节：9。国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天。9月29日(星期日)、10月12日(星期六)上班。
2013年： 元旦：1月1-3日，5、6日上班。 春节：2月9日-15日。16、17日上班。 清明节：4月4-6日，7日上班。 劳动节：4月29-5月1日，27.28上班。 端午节：6月10-12日，8、9日上班。 中秋节：9月19-21日，22日上班。 国庆节：10月1-7日，9月29、10月12上班。@尤岩斌 @糜峰bebee
国务院公布2013年部分节假日放假日期:元旦:1月1日-3日,1月5、6日上班;春节:2月9日-15日,2月16、17日上班.清明节:4月4日-6日,7日上班;劳动节:4月29日-5月1日,4月27、28日上班;端午节:6月10日-12日,6月8、9日上班;中秋节:9月19日-21日,22日上班.国庆节:10月1日-7日,9月29日、10月12日上班.
2013年国定假日安排： 元旦1月1日至3日放假3天。 春节2月9日至15日放假7天。 清明节4月4日至6日放假3天。 劳动节4月29日至5月1日放假3天。 端午节6月10日至12日放假3天。 中秋节9月19日至21日放假3天。 国庆节10月1日至7日放假7天。
#2013年放假安排出炉# 周一的下午提提神元旦：1月1日至3日放假3天。春节：2月9日至15日放假7天。清明节：4月4日至6日放假3天。劳动节：4月29日至5月1日放假3天。端午节：6月10日至12日放假3天。中秋节：9月19日至21日放假3天。 国庆节：10月1日至7日放假7天。
【2013年放假安排】经国务院批准，2013年放假安排：一、元旦：1月1日至3日放假3天。二、春节：2月9日至15日放假7天。三、清明节：4月4日至6日放假3天。四、劳动节：4月29日至5月1日放假3天。五、端午节：6月10日至12日放假3天。六、中秋节：9月19日至21日放假3天。七、国庆节：10月1日至7日放假7天。
2013年节假日安排公布 一、元旦：1月1日至3日放假；二、春节：2月9日至15日放假调休，共7天三、清明节：4月4日至6日放假；四、劳动节：4月29日至5月1日放假；五、端午节：6月10日至12日放假；六、中秋节：9月19日至21日放假；七、国庆节：10月1日至7日放假； http://t.cn/zj6PGMV
明年7个节假日共放假29天:1月1日至3日元旦放假调休3天；2月9-15日春节放假调休7天； 4月4日至6日清明节放假调休3天；4月29日至5月1日劳动节放假调休3天；6月10日至12日端午节放假调休3天；9月19日至21日中秋节放假调休3天；国庆节10月1日至7日放假调休7天.
2013年全年公休假放假安排_中国政府网 节日 放假时间 放假天数 元旦 1月1日~3日 3天 春节 2月9日~15日 7天 清明节 4月4日~6日 3天 劳动节 4月29日~5月1日 3天 端午节 6月10日~12日 3天 中秋节 9月19日~21日 3天 国庆节 10月1日~7日 7天
　（国务院发布2013年节假日通知）元旦：1月1日至3日放假，共3天。春节：2月9日至15日放假，共7天。清明：4月4日至6日放假，共3天。五一：4月29日至5月1日放假，共3天。端午：6月10日至12日放假，共3天。中秋：9月19日至21日放假，共3天。国庆：10月1日至7日放假，共7天。
【国办发布2013年节假日安排】元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天http://t.cn/zj64KNF
2013年放假日期 一、元旦：1月1日至3日放假 二、春节：2月9日至15日放假 三、清明节：4月4日至6日放假 四、劳动节：4月29日至5月1日放假 五、端午节：6月10日至12日放假 六、中秋节：9月19日至21日放假 七、国庆节：10月1日至7日放假
元旦1月1至3日放假，3天。5、6日上班。春节2月9至15日放假，7天。16、17日上班。清明4月4至6日放假，3天。7日上班。劳动节4月29日至5月1日放假，3天。27、28日上班。端午6月10至12日放假，3天。6月8、9日上班。中秋9月19至21日放假，3天。22日上班。国庆10月1至7日放假，7天。9月29日、10月12日上班。
【国办发布2013年节假日安排】元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天 http://t.cn/zj6PgFc
国务院办公厅关于2013年部分节假日安排的通知.1月1日至3日放假调休，共3天。2月9日至15日放假调休，共7天。4月4日至6日放假调休，共3天。4月29日至5月1日放假调休，共3天。6月10日至12日放假调休，共3天。9月19日至21日放假调休，共3天。10月1日至7日放假调休，共7天。http://t.cn/zj6bJt1
#国内新闻#【国务院办公厅关于2013年部分节假日安排通知】元旦：1月1日至3日；春节：2月9日至15日；清明节：4月4日至6日；劳动节：4月29日至5月1日，共3天；端午节：6月10日至12日；中秋节：9月19日至21日；国庆节：10月1日至7日，共7天。12月10日了，明年的假期还会远吗？欢迎关注@英德市学子联合会
【国务院公布2013年部分节假日放假日期】:元旦1月1日至3日放假调休,共3天;春节2月9日至15日放假调休,共7天;清明节4月4日至6日放假调休,共3天;劳动节4月29日至5月1日放假调休,共3天;端午节6月10日至12日放假调休,共3天;中秋节9月19日至21日放假调休,共3天;国庆节10月1日至7日放假调休,共7天.中国政府网
2013节假日：1月1日至3日放假共3天，1月5、6日上班。2月9日至15日放假共7天，2月16、17日上班。4月4日至6日放假共3天，4/7上班。4月29日至5月1日放假共3天，4月27、28日上班。6月10日至12日放假共3天，6月8、9日上班。9月19日至21日放假共3天，9/22上班。10月1日至7日放假共7天，9/29、10/12上班。
一、元旦：1月1-3日共3天。 5、6日上 班 二、春节：2月9-15日共7天。16、17日上班 三、清明：4月4-6日共3天。 7日上班 四、劳动：4月29-5月1日共3 天。27、28日上班 五、端午：6月10-12日共3天。8、9日上 班 六、中秋：9月19-21日共3天。22日上班 七、国庆：10月1-7日共7天。9 月29日、10月12上班
【国务院办公厅关于2013年部分节假日安排的通知】元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休； 清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。http://t.cn/zj6GU77
【手机网: 元旦1月1日至3日放假，春节2月9日至15日，劳动节4月29日至5月1日，中秋节9月19日至21日，国庆节10月1日至7日。】骗人的吧！还是只是对上班的人？在中国学生不是人。
【国办发布2013年节假日安排】元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天。http://t.cn/zj6GCZb
元旦：1月1至3日放假3天。5、6日上班。 春节：2月9至15日放假7天。16、17日上班。 清明：4月4至6日放假3天。7日上班。 劳动：4月29日至5月1日放假3天。27、28日上班。 端午：6月10至12日放假3天。8日9日上班。 中秋：9月19至21日放假3天。22日上班。 国庆：10月1至7日放假7天。9月29、10月12上班。
明年部分节假日安排公布： 元旦1月1日至3日，春节2月9日至15日，劳动节4月29日至5月1日，9月19日至21日，国庆节10月1日至7日 
一、元旦1月1日至3日放假共3天。二、春节：2月9日至15日放假共7天。三、清明节：4月4日至6日放假共3天。四、劳动节：4月29日至5月1日放假共3天。五、端午节：6月10日至12日放假共3天。六、中秋节9月19日至21日放假共3天。七、国庆节10月1日至7日放假共7天.国务院办公厅2012年12月8日
转发微博。 //@熊猫佳佳团队:2013年节假日安排公布，其中元旦假期1月1日至3日，春节假期2月9日至15日，清明假期4月4日至6日，劳动假期4月29日至5月1日，端午假期6月10日至12日，中秋假期9月19日至21日，国庆假期10月1日至7日。http://t.cn/zj6h81b
【国务院公布2013年部分节假日安排】权威版的2013年节假日放假调休安排确定了！元旦1月1日至3日放假；春节2月9日至15日放假；清明节4月4日至6日放假；劳动节4月29日至5月1日放假；端午节6月10日至12日放假；中秋节9月19日至21日放假；国庆节10月1日至7日放假。http://t.cn/zj6hMWF
#2013年放假安排# 国务院办公厅下发了2013年节假日安排：元旦1月1―3日，春节2月9―15日，国庆节10月1―7日，清明节4月4日至6日，劳动节4月29日至5月1日、端午节6月10日至12日、中秋节9月19日至21日。周一即将结束，遥望假期，是不是瞬间心情大好？ 详情:http://t.cn/zj6Z2yM
【国务院办公厅发出关于2013年部分节假日安排的通知】元旦：1月1日至3日，共3天。春节：2月9日至15日，共7天。清明节：4月4日至6日，共3天。劳动节：4月29日至5月1日，共3天。端午节：6月10日至12日，共3天。中秋节：9月19日至21日，共3天。国庆节：10月1日至7日，共7天。http://t.cn/zj6qXlb
元旦：1月1日-3日放假，5日-6日上班。春节：2月9日-15日放假，16日-17日上班。清明节：4月4日-6日放假，7日上班。劳动节：4月29日-5月1日放假，4月27日-28日上班。端午节：6月10日-12日放假，6月8日-9日上班。中秋节：9月19日-21日放假，22日上班。国庆节：10月1日-7日放假，9月29日、10月12日上班。
1月1日至3日放假调休， 2月9日至15日放假调休，共7天。 4月4日至6日放假调休，共3天。 4月29日至5月1日放假调休，共3天。 6月10日至12日放假调休，共3天。 9月19日至21日放假调休，共3天。 10月1日至7日放假调休，共7天。
元旦：1月1日至3日放假调休。春节：2月9日至15日放假调休。清明节：4月4日至6日放假调休。劳动节：4月29日至5月1日放假调休。端午节：6月10日至12日放假调休。中秋节：9月19日至21日放假调休。国庆节：10月1日至7日放假调休。
经国务院批准，规定2013年的放假时间安排表出来啦。元旦1月1日至3日，春节2月9日至15日，劳动节4月29日至5月1日，中秋节9月19日至21日，国庆节10月1日至7日。
2013年节假日：一、元旦1月1日至3日放假调休，共3天。二、春节2月9日至15日放假调休，共7天。三、清明4月4日至6日放假调休，共3天。四、劳动节4月29日至5月1日放假调休，共3天。五、端午6月10日至12日放假调休，共3天。六、中秋9月19日至21日放假调休，共3天。七、国庆10月1日至7日放假调休，共7天。
元旦：1月1日至3日放假。1月5、6日上班。春节：2月9至15日放假。2月16、17日上班。清明节：4月4至6日放假。7日上班。劳动节：4月29至5月1日放假。4月27日、28日上班。端午节：6月10至12日放假。6月8、9日上班。中秋节：9月19至21日放假。22日上班。国庆节：10月1至7日放假。9月29日、10月12日上班。
明年7个节假日共放假29天 1元旦1月1日至3日3天 6日上班2春节2月9日至15日7天 17日上班3清明节4月4日至6日3天 7日(日)上班4劳动节4月29日至5月1日3天 28日(日)上班5端午节6月10日至12日共3天 9日(日)上班 6中秋节9月19日至21日3天22日(日)上班7国庆节10月1日至7日共7天 12日(六)上班http://t.cn/zj65owH
【2013年放假旋律“咪西咪咪咪咪西”】2013年放假旋律是咪西咪咪咪咪西（3733337），详细情况如下：元旦1日至3日调休3天；春节2月9日至15日调休7天；清明节4月4日至6日调休3天；劳动节4月29日至5月1日调休3天；端午节6月10日至12日调休3天；中秋节9月19日至21日调休3天。国庆节10月1日至7日调休7天。
明年节假日元旦1月1日至3日，春节2月9日至15日，劳动节4月29日至5月1日，中秋节9月19日至21日，国庆节10月1日至7日。 我在:http://t.cn/zj6tAnV
【放假还是挪假？！关于2013年节假日安排的通知】一、元旦：1月1日至3日放假；二、春节：2月9日至15日放假；三、清明节：4月4日至6日放假；四、劳动节：4月29日至5月1日放假；五、端午节：6月10日至12日放假；六、中秋节：9月19日至21日放假;七、国庆节：10月1日至7日放假。全年七个节假日共放假29天。
2013年法定假日 元旦：1月1日至3日放假调休，共3天。 春节：2月9日至15日放假调休，共7天。 清明节：4月4日至6日放假调休，共3天。 劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。 端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。 中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天。 国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天。
2013年放假调休日期如下。 一、元旦：1月1日至3日放假共3天。 二、春节：2月9日至15日放假共7天。 三、清明节：4月4日至6日放假共3天。 四、劳动节：4月29日至5月1日放假共3天。 五、端午节：6月10日至12日放假共3天。 六、中秋节：9月19日至21日放假共3天。 七、国庆节：10月1日至7日放假共7天。
#小编乐分享#2013年元旦、春节、清明节、劳动节、端午节、中秋节和国庆节放假调休日期具体安排如下：元旦：1月1日至3日，春节：2月9日至15日，清明节：4月4日至6日，劳动节：4月29日至5月1日，端午节：6月10日至12日，中秋节：9月19日至21日，国庆节：10月1日至7日.....咏粉们，准备怎么计划利用呢.
@宿迁之声 2013年部分节假日放假情况安排：元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；10月1日至7日放假调休。
【2013年放假安排】一、元旦：1月1至3日放假3天。二、春节：2月9至15日放假7天。三、清明节：4月4至6日放假3天。四、劳动节：4月29日至5月1日放假3天。五、端午节：6月10至12日放假3天。六、中秋节：9月19至21日放假3天。七、国庆节：10月1至7日放假7天。全年7个节假日共放假29天
【2013年节假日安排】元旦1月1-3日放假，5日、6日上班；春节2月9 -15日放假，16日、17日上班；清明4月4-6日放假，7日上班；五一4月29 -5月1日放假，4月27日、28日上班;端午6月10-12日放假，8日、9日上班；中秋9月19-21日放假，22日上班；十一10月1-7日放假，9月29日、10月12日上班。
外号。外号 2013年节假日通知书 如下 #放假##爆炸性新闻##假日##学生##搞笑##bingo# 元旦1月1日至3日共3天。 春节2月9日至15日共7天。清明节4月4日至6日共3天。 劳动节4月29日至5月1日共3天。端午节6月10日到12号共3天。 中秋节9月19日至21日共3天。 国庆节10月1日至7日共7天。
今天国务院公布2013年放假安排元旦1月1日至3日放假3天，之后需连上8天班；春节2月9日至15日放假7天，节后需连上7天班；五一节4月29日至5月1日放假3天；中秋假期为9月19日至21日，国庆节期为10月1日至7日，国庆与中秋期间需连上9天班。清明、端午分别放假3天。全年7个节假日共放假29天@添添2085449713
【国办发布2013年节假日安排】元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休共7天 http://t.cn/zj6PgFc
2013年放假日期如下： 一、元旦：1月1日放假半天。 二、春节：2月6日至22日放假。 三、清明节：4月4日放假半天。 四、端午节：6月10日放假半天。五、中秋节：9月19日放假半天。 六、国庆节：10月1日放假半天。七、冬至：12月22日放假半天。一年总共：20天假。@莼li丫 我们还没星期六日放呢。。。
#2013年放假安排时间表#元旦1日~3日、春节2月9日~15日(7天)、清明4月4日~6日、劳动节4月29日~5月1日、端午6月10日~12日、中秋9月19日~21日、国庆10月1日~7日(7天)
【1月1日-3日放假，元旦后连上8天班】元旦1月1日至3日放假3天，之后需连上8天班；春节2月9日至15日放假7天，节后需连上7天班；五一节4月29日至5月1日放假3天；中秋假期为9月19日至21日，国庆节期为10月1日至7日，国庆与中秋期间需连上9天班。清明、端午分别放假3天。全年7个节假日共放假29天。
国务院公布2013年部分节假日#放假安排#：元旦：1月1日至3日。春节：2月9日至15日。清明节：4月4日至6日。劳动节：4月29日至5月1日。端午节：6月10日至12日。中秋节：9月19日至21日。国庆节：10月1日至7日。
2013国务院放假通知：一、元旦节放假1月1日至3日。二、春节：2月9日至15日放假。三、清明节：4月4日至6日四、劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。 五、端午节：6月10日至12日放假。六、中秋节：9月19日至21日放假。 七、国庆节：10月1日至7日放假
一元旦：1月1至3日放假，共3天。1月5、6日上班。二春节；2月9至15日，共7天。16，17日上班。三清明：4月4至6日，共3天。7日上班。四劳动：4月29至5月1日，共3天。27，28日上班。五端午：6月10至12日，共3天。8、9日上班；六中秋：9月19至21日，共3天。22日上班。七国庆：10月1至7日，共7天。12日上班。
「2013年公休假早知道」元旦：1月1日至3日，放假3天。春节：2月9日至15日，放假调休7天。[明节：4月4日至6日，放假调休3天。劳动节：4月29日至5月1日，放假调休3天。端午节：6月10日至12日，放假调休3天。中秋节： 9月19日至21日，放假调休3天。国庆节：10月1日至7日放假调休7天。
#2013年节假日安排#元旦：1月1日至3日放假，共3天。清明节：4月4日至6日放假，共3天。劳动节：4月29日至5月1日放假，共3天。端午节：6月10日至12日放假，共3天。中秋节：9月19日至21日放假，共3天。国庆节：10月1日至7日放假，共7天。掌握这些信息，就能更好的制定请假攻略，短假变长假不是问题~
[号外!]跟据腾讯的消息,明年的放假表来了,如下:元旦1月1日至1日放假,劳动节4月29日至5月1日,中秋节9月19日至21日,国庆节10月1日至7日
2013年节假日安排 http://t.cn/zj6ZzTs  一、元旦 1月1日至3日，共3天。 二、春节 2月9日至15日，共7天。 三、清明节 4月4日至6日，共3天。 四、劳动节 4月29日至5月1日，共3天。 五、端午节 6月10日至12日，共3天。 六、中秋节 9月19日至21日，共3天 七、国庆节 10月1日至7日，共7天
//@破船烂舟: 元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。
【2013年放假】元旦：1月1日至3日；春节：2月9日至15日；清明节：4月4日至6日；劳动节：4月29日至5月1日；端午节：6月10日至12日；中秋节：9月19日至21日；国庆节：10月1日至7日。
2013假日：元旦：1月1-3日3天。5、6日上班。春节：2月9-15日7天。16、17日上班。清明：4月4至6日3天。7日上班。五一：4月29-5月1日3天。27、28日上班。端午：6月10-12日3天。8、9日上班。中秋：9月19-21日3天。22日上班。国庆：10月1-7日7天。9月29、10月12日上班。转自：国务院办公厅
【国务院公布2013年放假安排】根据安排，元旦1月1日至3日放假3天，节后连上8天班;春节2月9日至15日放假7天，节后连上7天班;清明节4月4日至6日放假;劳动节4月29日至5月1日放假;端午节6月10日至12日放假，节前连上7天班;中秋假期为9月19日至21日，国庆为10月1日至7日。@日月同辉故乡的云
2013年假日安排――元旦：1月1至3日放假3天。5日上班。 春节：2月9至15日放假7天。16日班。 清明节：4月4至6日放假3天。7日上班。 劳动节：4月29日至5月1日放假3天。27日上班。 端午节：6月10至12日放假3天。8日上班。 中秋节：9月19至21日放假3天。22日上班。 国庆节：10月1至7日放假7天。12日上班。
2013年节假日 1、元旦：1月1-3日休，5-6日上班。 2、春节：2月9-15日休。16-17日上班。 3、清明节：4月4-6日休。7日上班。 4、劳动节：4.29-5.1休。4月27-28日上班。 5、端午节：6月10-12日休。8-9日上班。 6、中秋节：9月19-21日休。22日上班。 7、国庆节：10月1-7日-休。9.29日、10.12上班。
2013年节假日安排：元旦1月1至3日放假，5、6日上班。春节2月9至15日放假，16、17日上班。清明节4月4至6日放假，7日上班。劳动节4月29日至5月1日放假，4月27、28日上班。端午节6月10至12日放假，8、9日上班。中秋节9月19至21日放假，22日上班。国庆节10月1至7日放假，9月29、10月12日上班。
>>劳动节4月29日至5月1日放3天，端午节6月10日-12日放假3天，中秋节9月19日-21日放假共3天，国庆节10月1日至7放假7天。
【国务院办公厅关于2013年部分节假日安排的通知】元旦：1月1日至3日放假。1月5日、6日上课。春节：2月9日至15日放假。清明节：4月4日至6日放假。劳动节：4月29日至5月1日放假。端午节：6月10日至12日放假。中秋节：9月19日至21日放假。国庆节：10月1日至7日放假调休。9月29日、10月12日上课。#安中医#
【2013年节假日安排公布】经国务院批准，现将2013年节假日具体安排通知如下：元旦1月1-3日共3天；春节2月9-15日共7天；清明节4月4-6日共3天；劳动节4月29日-5月1日共3天；端午节：6月10-12日共3天；中秋节：9月19-21日共3天；国庆节10月1-7日共7天。
2012年放假时间安排：元旦：1月1日至3日放假调休。春节：2月9日至15日。清明节：4月4日至6日。劳动节：4月29日至5月1日。端午节：6月10日至12日。中秋节：9月19日至21日。国庆节： 10月1日至7日。（春节放假不是到元宵节吗？啥时候实行呢？）@青岛交通广播FM897
2013年的节日放假安排你知道了吗？！（元旦1月1日―3日；春节2月9日―15日；劳动节4月29日―5月1日；中秋节9月19―21日；国庆节10月1日―7日。
《关于修改全国年节及纪念日放假办法的决定》：一、元旦：1月1日至3日。二、春节：2月9日至15日放假调休。三、清明节：4月4日至6日放假调休。四、劳动节：4月29日至5月1日放假调休。五、端午节：6月10日至12日放假调休。六、中秋节：9月19日至21日放假调休。七、国庆节：10月1日至7日放假调休。
【2013年7个节假日共放假29天】国办下发通知：元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。
【2013假日安排公布】2013假日安排公布出炉啦！今日上午，国务院办公室公布了2013年的假日安排。亲，看看怎么享受长假吧！元旦，1月1日-3日放假调休；春节，2月9日-15日；清明节，4月4日-6日；劳动节，4月29日-5月1日；端午节，6月10日-12日；中秋节，9月19日-21日；国庆节，10月1日-7日。
一、元旦：1月1日至3日放假调休，共3天。二、春节：2月9日至15日放假调休，共7天。三、清明：4月4日至6日放假调休，共3天。四、劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。五、端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。六、中秋：9月19日至21日放假调休，共3天。七、国庆：10月1日至7日放假调休，共7天。
#师青关注#【国务院办公厅发布了2013年部分节假日安排的通知】元旦：1月1日至3日放假调休，3天。春节：2月9日至15日，7天。清明：4月4日至6日，3天。劳动：4月29日至5月1日，3天。端午：6月10日至12日，3天。中秋：9月19日至21日，3天。国庆：10月1日至7日，7天。假日这么多有木有很激动？
【国家正式发布2013年节假日放假日期的通知】元旦：1月1日至3日放假。春节：2月9日至15日放假。清明节：4月4日至6日放假。劳动节：4月29日至5月1日放假，共3天。端午节：6月10日至12日放假。中秋节：9月19日至21日放假。国庆节：10月1日至7日放假。
国务院公布2013年部分节假日期：元旦1月1日至3日放假调休，共3天。春节2月9日至15日放假调休，共7天。清明节4月4日至6日放假调休，共3天。劳动节4月29日至5月1日放假调休，共3天。端午节6月10日至12日放假调休，共3天。中秋节9月19日至21日放假调休，共3天。国庆节10月1日至7日放假调休，共7天。
(5/7)。其中，元旦是1月1日至3日放假调休，共3天；春节是2月9日至15日放假调休，共7天；清明节是4月4日至6日放假调休，共3天；劳动节是4月29日至5月1日放假调休，共3天；端午节是6月10日至12日放假调休，共3天；中秋节是9月19日至21日放假调休，共3天；国庆节是10月1
国务院办公厅通知：http://t.cn/zj6hOZZ 元旦：1月1日至3日放假，共3天。春节：2月9日至15日放假，共7天。清明节：4月4日至6日放假，共3天。劳动节：4月29日至5月1日放假，共3天。端午节：6月10日至12日放假，共3天。中秋节：9月19日至21日放假，共3天。国庆节：10月1日至7日放假，共7天。
2013年假日共29天 一、元旦：1月1日至3日放假共3天。 二、春节：2月9日至15日放假共7天。 三、清明：4月4日至6日放假共3天。 四、劳动：4月29日至5月1日放假共3天。 五、端午：6月10日至12日放假共3天。 六、中秋：9月19日至21日放假共3天。。 七、国庆：10月1日至7日放假共7天。
【国务院办公厅关于2013年部分节假日安排】元旦：1月1日至3日放假共3天。春节：2月9日至15日放假共7天。清明节：4月4日至6日放假共3天。劳动节：4月29日至5月1日放假共3天。端午节：6月10日至12日放假共3天。中秋节：9月19日至21日放假共3天。国庆节：10月1日至7日放假共7天。http://t.cn/zj6P0xP
国务院通告2013年各节假日放假时间安排：元旦：1月1日至3日三天；春节：2月9日至15日七天；清明节：4月4日至6日三天；劳动节：4月29日至5月1日三天；端午节：6月10日至12日三天；中秋节：9月19日至21日三天；国庆节：10月1日至7日七天。共计二十九天！
国务院办2013年部分节假日安排：元旦1月1日至3日休，5、6日上班。春节2月9-15日休，16、17日上班。清明4月4-6日休，7日上班。劳动节4月29-5月1日休4月27、28日上班。端午节6月10-12日休，8、9日上班。中秋节9月19-21日休，22日上班。国庆节10月1-7日休，9月29、10月12日上班。http://t.cn/zj6N1Y3
2013节假日:2013假日：元旦：1月1号至3号3天。5号6号上班。春节：2月9号至15号7天。16号17号上班。清明：4月4号至6号3天。7号上班。劳动：4月29日至5月1号3天。27号28号上班。端午：6月10号至12号3天。8号9号上班。中秋：9月19号至21号3天。22号上班。国庆：10月1至7号7天。9月29号、10月12号上班。
2013年放假日期 元旦：1月1～3日放假3天。 春节：2月9～15日放假7天。 清明节：4月4～6日放假3天。 劳动节：4月29～5月1日放假3天。 端午节：6月10～12日放假3天。 中秋节：9月19～21日放假3天。 国庆节：10月1～7日放假7天。 @请输入用户名
@马岗女　@Ab-by--L 2013年节假日--⒈元旦：1月1日至3日，共3天⒉春节：2月9日至15日，共7天⒊清明节：4月4日至6日，共3天⒋劳动节：4月29日至5月1日，共3天⒌端午节：6月10日至12日，共3天⒍中秋节：9月19日至21日，共3天⒎国庆节：10月1日至7日，共7天
[国家正式发布2013年节假日放假日期的通知]元旦：1月1日至3日放假。春节：2月9日至15日放假。清明节：4月4日至6日放假。劳动节：4月29日至5月1日放假，共3天。端午节：6月10日至12日放假。中秋节：9月19日至21日放假。国庆节：10月1日至7日放假 我在:http://t.cn/zj6OXbA
国务院12月10日公布：明年的7个法定假日共休息29天，其中元旦1月1日至3日放假调休，共3天；春节2月9日至15日放假调休，共7天；端午节6月10日至12日放假调休，共3天；中秋节9月19日至21日放假调休，共3天；国庆节10月1日至7日放假调休，共7天。
2013年假期： 一、元旦： 　　1月1日至3日 　　二、春节： 　　2月9日至15日 　　三、清明节： 　　4月4日至6日 　　四、劳动节： 　　4月29日至5月1日 　　五、端午节： 　　6月10日至12日 　　六、中秋节： 　　9月19日至21日 　　七、国庆节： 　　10月1日至7日 我在:http://t.cn/zj6OQUy
【明年7个节假日共放假29天 】国务院发布13年节假日安排。元旦：1月1至3日放假调休3天。春节：2月9至15日放假调休共天。清明节：4月4至6日放假调休3天。劳动节：4月29至5月1日放假调休3天。端午节：6月10至12日放假调休3天。中秋节：9月19至21日放假调休3天。国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天。
2013年国务院放假日期安排通知如下：元旦：1月1日至3日放假。 春节： 2月9日至15日放假。 清明节：4月4日至6日放假。 劳动节：4月29日至5月1日放假。 端午节：6月10日至12日放假。 中秋节：9月19日至21日放假。 国庆节： 10月1日至7日放假。（Ps:微博字数限制，调休日期可问度娘）
2013 年全年公休假放假安排 节日 放假时间  放假天数 元旦 1月1日~3日  3天 春节 2月9日~15日 7天  清明节 4月4日~6日  3天  劳动节 4月29日~5月1日 3天  端午节 6月10日~12日  3天  中秋节 9月19日~21日  3天  国庆节 10月1日~7日  7天
#锋尚say早安# 国务院办公厅关于2013年部分节假日安排：元旦 1月1日-3日；春节 2月9日-15日；清明节 4月4日-6日；劳动节 4月29日-5月1日；端午节 6月10日-12日；中秋节 9月19日-21日；国庆节 10月1日-7日。另外，每逢周四《锋尚》生活周刊准时出版哦。  
　一、元旦：1月1日至3日放假 　二、春节：2月9日至15日放假，共7天。 　三、清明节：4月4日至6日放假。 　四、劳动节：4月29日至5月1日放假。 　五、端午节：6月10日至12日放假。 　六、中秋节：9月19日至21日放假， 　七、国庆节：10月1日至7日放假， 我在:http://t.cn/zj6Q0Fg
//@宁波日报:【2013全年7个节假日共放假29天】国务院公布2013年放假安排，元旦1月1日至3日放假3天，节后连上8天班；春节2月9日至15日放假7天，节后连上7天班；中秋假期为9月19日至21日，国庆节10月1日至7日，端午节前连上7天班。全年7个节假日共放假29天，剔除周六日假期剩11天。宁波日报12月11日A1版
元旦1月1日至3日放假3天，节后连上8天班；春节2月9日至15日放假7天，节后连上7天班；中秋假期为9月19日至21日，国庆节10月1日至7日，国庆与中秋期间需连上9天班。全年7个节假日共放假29天，不算周六周日，假期剩11天。|| 还好有寒暑假。
根据国务院的决定，现将2013年假期通知如下:一．元旦：1月1日至3日，共3天。二、春节：2月9日至15日，共7天。三、清明节：4月4日至6日，共3天。四、劳动节：4月29日至5月1日，共3天。五、端午节：6月10日至12日，共3天。六、中秋节：9月19日至21日，共3天。七、国庆节：10月1日至7日，共7天。
国务院近日公布2013年放假安排。根据安排，元旦1月1日至3日放假3天，节后连上8天班；春节2月9日至15日放假7天，节后连上7天班；端午节6月10至12日放假3天，节前连上7天班；中秋假期为9月19至21日，9月22日(日)上班；国庆假期为10月1至7日，9月29日(日)、10月12日(六)上班。全年7个节假日共放假29天。
【2013年放假安排】 今日，国务院公布2013年放假安排。根据安排，元旦1月1日至3日放假3天，节后连上8天班；春节2月9日至15日放假7天，节后连上7天班；清明节4月4日至6日放假；劳动节4月29日至5月1日放假；端午节6月10日至12日放假，节前连上7天班；中秋假期为9月19日至21日，国庆节10月1日至7日。
明年7个节假日共放假29天：国务院12月10日公布2013年部分节假日放假日期。明年的7个法定假日共休息29天，其中元旦1月1日至3日放假调休，共3天；春节2月9日至15日放假调休，共7天；端午节6月10日至12日放假调休，共3天；中秋节9月19日至21日放假调休，共3天；国庆节10月1日至7日放假调休，共7天。
2013年元旦：1月1日至3日放假调休，共3天。二、春节：2月9日至15日放假调休，共7天。三、清明节：4月4日至6日放假调休，共3天。四、劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。五、端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。 六、中秋节：9月19日至21日放假，七、国庆：10月1日至7日放假调休，共7天。
国办公布2013年部分节假日安排 元旦1月1日至3日放假调休，共3天；春节2月9日至15日放假调休，共7天；清明节4月4日至6日放假调休，共3天；劳动节4月29日至5月1日放假调休，共3天；端午节6月10日至12日放假调休，共3天；中秋节9月19日至21日放假调休，共3天；国庆节10月1日至7日放假调休，共7天~新华社
#生活播报#【2013年元旦放假令人意外】根据安排元旦1月1-3日放假3天，节后连上8天班；春节2月9-15日放7天，节后连上7天班；中秋假期9月19-21日，国庆节10月1-7日，端午节前连上7天班。元旦放假很意外，12月29、30日双休日休息后，31日上班一天，接下来休元旦假3天，从1月4日到1月11日，连上8天班。
劳动节是4月29日至5月1日放假调休，共3天；端午节是6月10日至12日放假调休，共3天；中秋节是9月19日至21日放假调休，共3天；国庆节是10月1日至7日放假调休，共7天。
话说，不是这么算的，春节2月9-15日放假7天，2月16、17上班，实际放5天，4月29日至5月1日放假3天，4月27、28上班，实际放1天，国庆节10月1-7日放假7天除去9月29和10月12日上班，实际放了5天，元旦、清明、端午中秋分别放假3天，但周六、日都有加班，实际各放一天，2013年全年15天假期。
元旦：12月29-30日+31日请假+1月1-3日=6天。春节：2月9-15日=7天。清明：4月4-6日+30-31日+1-3日请假=8天。五一：4月29日至5月1日+2-3日请假+4-5日=7天。端午：6月10-12日+13-14日请假+15-16日=7天。中秋：9月19-21日+14-15日请假+16-18日=8天。国庆：10月1-7日+8-11日请假+12-13日=13天。共请假17天。
【2013年公休安排表】 元旦3天 1月1日~3日 春节7天 2月9日~15日 清明节3天 4月4日~6日 劳动节3天 4月29日~5月1日 端午节3天 6月10日~12日 中秋节3天 9月19日~21日 国庆节7天 10月1日~7日 （信息来源：中国政府网）各位有什么吐槽的么？
［2013年部分节假日安排］元旦1月1日至3日放假调休，春节2月9至15日放假调休，清明4月4日至6日放假调休，五一4月29日至5月1日放假调休，端午6月10日至12日放假调休，中秋9月19日至21日放假调休，国庆10月1日至7日放假调休。
【昆明读本】昨天，国务院公布2013年放假安排。元旦1月1日至3日放假3天，节后连上8天班；春节2月9日至15日放假7天，节后连上7天班；中秋假期为9月19日至21日，国庆节10月1日至7日，端午节前连上7天班。全年7个节假日共放假29天，剔除周六周日，假期剩11天。http://t.cn/zj6nBXw
核心提示：12月10日，国务院公布2013年放假安排。根据安排，元旦1月1日至3日放假3天，节后连上8天班；春节2月9日至15日放假7天，节后连上7天班；中秋假期为9月19日至21日，国庆节10月1日至7日，端午节前连上7天班。全年7个节假日共放假29天，剔除周六日假期剩11天。
2013年的假期：元旦1月1-3日；春节2月9-15日；清明4月4-6日；劳动节4月29-5月1日；端午6月10-12日；中秋9月19-21日；国庆10月1-10月7日。传说中比2012年多休息两天在哪里呢？
【2013年元旦放假令人意外】根据安排元旦1月1-3日放假3天，节后连上8天班；春节2月9-15日放7天，节后连上7天班；中秋假期9月19-21日，国庆节10月1-7日，端午节前连上7天班。元旦假很意外，12月29、30日双休日休息后，31日上班一天，接下休元旦假3天，从1月4日到1月11日，连上8天班@TTC明日进修日语
【明年全年7个节假日共放假29天】12月10日，国务院公布2013年放假安排。元旦1月1日至3日放假3天，节后连上8天班；春节2月9日至15日放假7天，节后连上7天班；中秋假期为9月19日至21日，国庆节10月1日至7日，端午节前连上7天班。全年7个节假日共放假29天，剔除周六日假期剩11天。http://t.cn/zj6uXOh
国务院公布2013年放假安排。根据该安排，元旦1月1日至3日放假3天，之后需连上8天班；春节2月9日至15日放假7天，节后需连上7天班；五一节4月29日至5月1日放假3天；中秋假期为9月19日至21日，国庆节期为10月1日至7日，国庆与中秋期间需连上9天班。清明、端午分别放假3天。全年7个节假日共放假29天。
【2013年节日放假早知道】2013年7大节日放假调休日期经国务院批准公布：①元旦1月1日至3日放假3天；②春节2月9日至15日放假7天；③清明节4月4日至6日放假3天；④劳动节4月29日至5月1日放假3天；⑤端午节6月10日至12日放假3天；⑥中秋节9月19日至21日放假3天；⑦国庆节10月1日至7日放假7天。
【明年7个节假日共放假29天】国办下发通知：元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。
【2013年节假日安排公布】元旦假期1月1日至3日，春节假期2月9日至15日，清明节假期4月4日至6日，劳动节假期4月29日至5月1日，端午节假期6月10日至12日，中秋节假期9月19日至21日，国庆节假期10月1日至7日。
距12月26日还有15天 1月26日还有46天 3月30日还有108天 10月1日还有292天 加油
【国务院办公厅发布2013年部分节假日安排】元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休； 清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。http://t.cn/zj6vmTw 
#2013请假攻略#12月29-30日双休+31日请假+1月1-3日元旦节=6天;3月30-31日双休+4月1-3日请假+4-6日清明节=8天;4月29-5月1日劳动节+2-3日请假+4-5日双休=7天;6月10-12日端午节+13-14日请假+15-16日双休=7天;9月14-15日双休+16-18日请假+19-21日中秋节=8天;10月1-7日国庆节+8-11日请假+12-13日双休=13天
【2013年节假日休息时间表】元旦：1～3日放假，5～6日上班。春节：9～15日放假，16～17日上班。清明节：4月4～6日放假，7日上班。劳动节：29～5月1日放假，27～28日上班。端午节：6月10～12日放假，8～9日上班。中秋节：9月19～21日放假，22日上班。国庆节：10月1～7日放假，9月29日、10月12日上班。
2013年节假日:元旦1月1至3日放假3天，1月5、6日上班;春节2月9至15日放假7天，16、17日上班；清明节4月4至6日放假3天，7日上班；劳动节4月29至5月1日放假3天，27、28日上班；端午节6月10至12日放假3天；8、9日上班；中秋节9月19至21日放假3天，22日上班；国庆10月1至7日放假7天，29日、10月12日上班。
下年国家就甘放假，吾知我地点放法咧！ 元旦：1月1日至3日共3天。 春节：2月9日至15日共7天。 清明节：4月4日至6日共3天。 劳动节：4月29日至5月1日共3天。 端午节：6月10日至12日共3天。 中秋节：9月19日至21日共3天。 国庆节：10月1日至7日共7天。 我在这里：http://t.cn/zjqg0PN
//@小榄电视:端午节：6月10日至12日放假调休，6月8日、9日上班；中秋节：9月19日至21日放假调休，9月22日上班；国庆节：10月1日至7日放假调休，9月29日、10月12日上班。
国办下发通知：2013元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。
#节假日#国务院内部初步确定2013年节假日安排通知：元旦1月1日～3日 3天，春节2月9日～15日 7天，清明节4月4日～6日 3天，劳动节4月29日～5月1日 3天，端午节6月10日～12日 3天，中秋节9月19日～21日 3天，国庆节10月1日～7日 7天。对此，你怎样看！
2013放假安排： 元旦：1月1日至3日放假调休，共3天。 春节：2月9日至15日放假调休，共7天。 清明节：4月4日至6日放假调休，共3天。 劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。 端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。 中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天。 国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天。
12月10日，国务院公布2013年放假安排。根据安排，元旦1月1日至3日放假3天，节后连上8天班；春节2月9日至15日放假7天，节后连上7天班；中秋假期为9月19日至21日，国庆节10月1日至7日，端午节前连上7天班。全年7个节假日共放假29天，剔除周六日假期剩11天。 我在#北京上园饭店# http://t.cn/zjJCJEM
国务院办公厅近日发出关于2013年部分节假日安排的通知。元旦是1月1日至3日放假调休；春节是2月9日至15日放假调休；清明节是4月4日至6日放假调休；劳动节是4月29日至5月1日放假调休；端午节是6月10日至12日放假调休；中秋节是9月19日至21日放假调休；国庆节是10月1日至7日放假调休。
2013年部分节假日安排的通知： 元旦：1月1日至3日放假，共3天。 春节：2月9日至15日放假，共7天。 清明节：4月4日至6日放假，共3天。 劳动节：4月29日至5月1日放假，共3天。 端午节：6月10日至12日放假，共3天。 中秋节：9月19日至21日放假，共3天。 国庆节：10月1日至7日放假，共7天。
关于2013年节假日安排：元旦是1月1日至3日放假调休，共3天；春节是2月9日至15日放假调休，共7天；清明节是4月4日至6日放假调休，共3天；劳动节是4月29日至5月1日放假调休，共3天；端午节是6月10日至12日放假调休，共3天；中秋节是9月19日至21日放假调休，共3天；国庆节是10月1日至7日放假调休，共7天。
(2/3)两天请假 6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆 10月8-11日请假4天 10月12-13日双休日=13天假期……相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望……  >>网友吐糟 @流苏的：原本我很郁闷很郁闷，看到这个就开始欢欣鼓舞……  @elongxu：在这行情不景气，
 @叫我小渔 @54小嘎 @catkincheng 2013年部分节假日安排的通知。其中，元旦是1月1日至3日放假调休；春节是2月9日至15日放假调休；清明节 是4月4日至6日放假调休；劳动节是4月29日至5月1日放假调休；端午节是6月10日至12日放假调休；中秋节是9月19日至21日放假调休；国庆节是10月1日至7日放假调休。
2013放假安排： 元旦：1月1日至3日 春节：2月9日至15日 清明节：4月4日至6日 劳动节：4月29日至5月1日 端午节：6月10日至12日 中秋节：9月19日至21日 国庆节：10月1日至7日 国务院办公厅 2012年12月8日
手机新浪网广东站 :【国务院公布明年节假 日安排】国务院公布明年放假安排，春节2 月9-15日放假7天，五一节4月29日至5月1 日放假3天，国庆节10月1-7日放假7天，元 旦、清明、端午、中秋分别放假3天。全年 7个节假日共放假29天。@flora0422 @cong003
1985年1月1日至10月1日由2．80人民币／美元逐步调整到3．20人民币／美元，下调12．5％。l986年7月5日调至3．70人民币／美元，下调21．6％。1990年11月17日调至5．22人民币／美元，下调9．6％。这几年人民币汇率的下调主要是依据全国出口平均换汇成本上升的变化，汇率的下调滞后于国内物价的上涨。
#新闻#【中国式放假】12月11日《@天府早报 》头版。根据国务院2013年放假安排，元旦1月1日至3日放假3天，节后连上8天班；春节2月9日至15日放假7天，节后连上7天班；中秋假期为9月19日至21日，国庆节10月1日至7日。全年7个节假日共放假29天，剔除周六日假期剩11天。网友吐槽：放假变挪假。
【明年7个节假日共放假29天】1月1日至3日，共3天；春节2月9日至15日，共7天；清明节4月4日至6日，共3天；劳动节4月29日至5月1日，共3天；端午节6月10日至12日，共3天；中秋节9月19日至21日，共3天；国庆节10月1日至7日，共7天。
请问1212有啥特别意义吗？那以后是不是每年1月1日、2月2日、3月3日……都要拗个姿势再来一次啊？那10月10日那天岂不是尴尬了，你让10月1日情何以堪哪？
【国家正式发布2013年节假日放假日期的通知】元旦：1月1日至3日放假。春节：2月9日至15日放假。清明节：4月4日至6日放假。劳动节：4月29日至5月1日放假，共3天。端午节：6月10日至12日放假。中秋节：9月19日至21日放假。国庆节：10月1日至7日放假。
2013年放假安排 一、元旦：1月1日至3日放假共3天 二、春节：2月9日至15日放假，共7天 三、清明节：4月4日至6日放假，共3天 四、劳动节：4月29日至5月1日放假，共3天 五、端午节：6月10日至12日放假，共3天 六、中秋节：9月19日至21日放假，共3天 七、国庆节：10月1日至7日放假，共7天
国务院12月10日公布：明年的7个法定假日共休息29天，其中元旦1月1日至3日放假调休，共3天；春节2月9日至15日放假调休，共7天；端午节6月10日至12日放假调休，共3天；中秋节9月19日至21日放假调休，共3天；国庆节10月1日至7日放假调休，共7天。查看原图向左转向右转更多图片
@长虹售后服务 【投诉】2011年5月5日买了3DTV55860i。2012年10月1日坏了，开不了机，10月14日更换主机板，（说是主机板软件损坏）收费260，12月10日又是再坏，又是主机板坏！又要换！！深圳没有板！长虹的机令人抓狂，本人要求换机！
【国家正式发布2013年节假日放假日期的通知】元旦：1月1日至3日放假。春节：2月9日至15日放假。清明节：4月4日至6日放假。劳动节：4月29日至5月1日放假，共3天。端午节：6月10日至12日放假。中秋节：9月19日至21日放假。国庆节：10月1日至7日放假。 我在:http://t.cn/zjaxP2D
2013年放假安排： 元旦：1月1日至3日放假调休。 春节：2月9日(农历除夕)至2月15日放假调休。 清明节：4月4日至6日放假调休。 劳动节：4月29日至5月1日放假调休。 端午节：6月10日至12日放假调休。 中秋节：9月19日至21日放假调休。 国庆节：10月1日至10月7日放假调休。
2013节假日安排。元旦1月1日至3日放假，共3天;春节：2月9日至15日放假，共7天;清明节：4月4日至6日放假，共3天;劳动节：4月29日至5月1日放假，共3天;端午节：6月10日至12日放假，共3天;中秋节：9月19日至21日放假，共3天。国庆节：10月1日至7日放假，共7天。
@青年说 12月10日，国务院公布2013年放假安排。根据安排，元旦1月1日至3日放假3天，节后连上8天班；春节2月9日至15日放假7天，节后连上7天班；中秋假期为9月19日至21日，国庆节10月1日至7日，国庆与中秋期间需连上9天班。全年7个节假日共放假29天，剔除周六日假期剩11天。
12月10日，国务院公布2013年放假安排。根据安排，元旦1月1日至3日放假3天，节后连上8天班；春节2月9日至15日放假7天，节后连上7天班；中秋节为9月19日至21日，国庆节10月1日至7日。全年的7个法定假日共休息29天，但紧接着7个周日都要上班，剔除周六日假期剩11天，放假还不如说是挪假。元芳，你怎么看？
元旦1月1日至3日放假，春节2月9日至15日，劳动节4月29日至5月1日，中秋节9月19日至21日，国庆节10月1日至7日。
【国务院公布2013年放假安排】元旦1月1日至3日放假3天，节后连上8天班；春节2月9日至15日放假7天，节后连上7天班；中秋假期为9月19日至21日，国庆节10月1日至7日，国庆与中秋期间需连上9天班。全年7个节假日共放假29天，不算周六周日，假期剩11天。
2013： 元旦：1月1-3日，3天。5-6日上班 春节：2月9-15日，7天。16-17日上班 清明节：4月4-6日，3天。7日上班。 劳动节：4月29-5月1日，共3天。27-28日上班。 端午节：6月10-12日，共3天。8-9日上班。 中秋节：9月19-21日，共3天。22日上班。 国庆节：10月1-7日，共7天。29-12日上班。
手机腾讯网: 元旦1月1日至3日放假，春节2月9日至15日，劳动节4月29日至5月1日，中秋节9月19日至21日，国庆节10月1日至7日。
#现代生活#【明年7个节假日共放假29天】国办下发通知：元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。耶耶，假假来咯！
2013年节假日：元旦是1月1日至3日放假调休，共3天；春节是2月9日至15日放假调休，共7天；清明节是4月4日至6日放假调休，共3天；劳动节是4月29日至5月1日放假调休，共3天；端午节是6月10日至12日放假调休，共3天；中秋节是9月19日至21日放假调休，共3天；国庆节是10月1日至7日放假调休，共7天。
2013年放假安排：元旦：1月1日至3日;春节：2月9日至15日;清明节：4月4日至6日;劳动节：4月29日至5月1日;端午节：6月10日至12日;中秋节：9月19日至21日;国庆节：10月1日至7日;劳动节：4月29日至5月1日;端午节：6月10日至12日; 中秋节：9月19日至21日;国庆节：10月1日至7日。详见http://t.cn/zjS58GL
1986年9月15日，国务院正式发布了《中华人民共和国房产税暂行条例》，从当年10月1日开始实施。2010年7月22日，在财政部举行的地方税改革研讨会上，相关人士表示，房产税试点将于2012年开始推行。但鉴于全国推行难度较大，试点将从个别城市开始。 变态呢zf,什么都要征税。
其他节假日安排：清明节4月4日-6日放假3天，劳动节4月29日至5月1日放3天，端午节6月10日-12日放假3天，中秋节9月19日-21日放假共3天，国庆节10月1日至7放假7天。
放假不就应该是除去周末双休之外的假期吗??【全年7个节假日共放假29天,剔除周六日假期剩11天】12月10日，国务院公布2013年放假安排。根据安排，元旦1月1日至3日放假3天，节后连上8天班；春节2月9日至15日放假7天，节后连上7天班；中秋假期为9月19至21日,国庆节10月1日至7日.http://t.cn/zj67DbU
元旦：1月1日至3日放假调休，共3天。春节：2月9日至15日放假调休。清明节：4月4日至6日放假调休，共3天。劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。六、中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天。 七、国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天。 http://t.cn/zl0lfVd
#2013年节假日安排#12月10日，国务院公布2013年放假安排。根据安排，元旦1月1日至3日放假3天，节后连上8天班；春节2月9日至15日放假7天，节后连上7天班；中秋假期为9月19日至21日，国庆节10月1日至7日，端午节前连上7天班。全年7个节假日共放假29天，剔除周六日假期剩11天。这不是坑爹吗？
结束学生生涯，正式步入社会，找到正式工作的时间是：2012年，10月1号。这个时间点，对自己的整个人生都很重要，把握时间，规划未来，做好各个阶段该做的，从而创就辉煌的人生，2012，10月1号。。。。1992.年7月15日。对自己非常有意义的两个点。
经国务院批准，现将2013年假期 元旦： 1月1日至3日放假调休共3天 春节：2月9日至15日放假调休，共7天 清明节：4月4日至6日放假调休，共3天 劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天 端午节： 6月10日至12日放假调休，共3天 中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天 国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天
记录在这国务院办公厅2013年节假日安排：元旦1月1日至3日休3天，5，6日上班。春节2月9日至15日休，16,17日上班。清明节4月4日至6日休，7日上班。五一4月29日至5月1日休，27,28日上班。端午节6月10日至12日休，8,9日上班。中秋节9月19至21日休，22日上班。十一10月1日至7日休，9月29日，10月12日上班。
//@金娅丽:美国冬天供暖基本烧蒸气或热水经过散热片取暖，有烧瓦丝、油或电，凹叶加新子。纽s政府法定房东供暖，每年10月1日至5月31日，从早6点到晚10点，室外低于55F°，室软保持68F°以上。晚10点至早6点，室外低于40F°，室软保持55F° //@YeldosTa
国务院办公厅近日发出2013年部分节假日安排的通知。其中，元旦是1月1日至3日放假，共3天；春节是2月9日至15日放假，共7天；清明节是4月4日至6日放假，共3天；劳动节是4月29日至5月1日放假，共3天；端午节是6月10日至12日放假，共3天；中秋节是9月19日至21日放假，共3天；国庆节是10月1日至7日放假7天
【2013年放假安排】一、元旦：1月1至3日放假3天二、春节：2月9至15日放假7天。三、清明节：4月4至6日放假3天四、劳动节：4月29日至5月1日放假3天五、端午节：6月10至12日放假3天。六、中秋节：9月19至21日放假3天七、国庆节：10月1至7日放假7天全年7个节假日共放假29天,剔除周六日假期剩11天
[平民体会]  12月10日，国务院公布2013年放假安排。根据安排，元旦1月1日至3日放假3天，节后连上8天班；春节2月9日至15日放假7天，节后连上7天班；中秋假期为9月19日至21日，国庆节10月1日至7日，端午节前连上7天班。全年7个节假日共放假29天，剔除周六日假期剩11天。
2013年全年公休假放假安排_中国政 府网 节日 放假时间 放假天数 元旦 1月1日~3日 3天 春节 2月9日~15 日 7天 清明节 4月4日~6日 3天 劳动节 4月29日~5 月1日 3天 端午节 6月10日~12 日 3天 中秋节 9月19日~21 日 3天 国庆节 10月1日~7 日 7天 我在:http://t.cn/zjoOZ0E
2013年全年7个节假日共放假29天，剔除周六日假期剩11天。有意外出游玩的亲们要尽早安排咯 元旦为1月1日一3日； 春节为2月9日一15日； 清明节4月4日一6日； 劳动节4月29日一5月1日； 端午节6月10日一12日； 中秋节9月19日一21日； 国庆节10月1日一7日。
 @裴起伦 //@新闻大连: 明年除了春节免费通行外，其他3个免费通行时间为：清明4月4日零时―4月6日24时；劳动节4月29日零时―5月1日24时；国庆节10月1日零时―10月7日24时。
发表了博文 《2012年成人专科、本科招生》 - 2012年成人专科、本科招生 2012年网络教育招生 2012年武汉理工大学网教招生 常年招生，春季――每年10月1日至次年3月30日(周六、日不 http://t.cn/zjKwZqp
记本命年苦逼的左脚踝：2012年4月21日，重庆江北新牌坊，踢球，骨裂+心肌炎；2012年10月1日，云南大理古城，崴脚；2012年12月16日，重庆奥体，踢球，被踩踏 祝本命年毫无感脚甚至过得快活的人吃翔被塞牙！！！
国家节假日:元旦1月1日至3日放假 春节2月9日至15日  劳动节4月29日至5月1日 中秋节9月19日至21日 国庆节10月1日至7日! 
广工2012年放假安排新鲜出炉：元旦1月1日至3日放假调休，共3天。清明节：4月4日至6日放假调休，共3天。劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天。国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天。
 //@新浪书城:【明年7个节假日共放假29天】国办下发通知：元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。
【小客车元旦高速不免费】日前发布2013年部分节假日安排的通知，据了解，2013年元旦3天假日，小型客车走江苏高速公路要收费，春节7天假日免费。明年除了春节免费外，其他3个免费通行时间为：清明4月4日零时―4月6日24时、劳动节4月29日零时―5月1日24时、国庆节10月1日零时―10月7日24时。【Z】
 元旦：1月1日至3日放假调休 春节：2月9日至15日放假调休 清明节：4月4日至6日放假调休 劳动节：4月29日至5月1日放假调休 端午节：6月10日至12日放假调休 中秋节：9月19日至21日放假调休 国庆节：10月1日至7日放假调休 http://t.cn/zj6RG92 (@掌中新浪 )
《新闻锋线》2012年12月17日播出： 2013年重大节假日免收小型客车通行费时间 春节：2月9日零时―2月15日24时 清明：4月4日零时―4月6日24时 劳动节：4月29日零时―5月1日24时 国庆节：10月1日零时―10月7日24时
2012年12月11日，发现青岛长书广播新增调频频率FM99.5，与FM100.7、AM603同步播出。据了解，FM100.7为租借莱西电台频率。现因莱西台已自办节目，因此青岛台与胶南台签订协议，从2012年10月1日起租用胶南台FM99.5频率。为减少频率变化对快乐603长书频率节目传播的影响，FM100.7将于2013年7月1日停播。
手机腾讯网: 元旦1月1日至3日放假，春节2月9日至15日，劳动节4月29日至5月1日，中秋节9月19日至21日，国庆节10月1日至7日。
【辽宁高速春节免费通行时间确定】辽宁省春节期间高速公路免费通行时间确定为：2013年2月9日零时―15日24时。7座及以下小型客车将再次享受免费。其他3个免费通行时间为：清明节4月4日零时―6日24时，劳动节4月29日零时―5月1日24时，国庆节10月1日零时―7日24时 ps 亲~车上必备电视，速冻饺子 你懂的
 @辽视说天下: 【辽宁高速明年免费通行时间确定】春节2月9日零时―2月15日24时，清明4月4日零时―4月6日24时，劳动节4月29日零时―5月1日24时，国庆节10月1日零时―10月7日24时，届时，7座及以下小型客车将再次享受免费
建国和朝代更迭。大一统朝代的更迭，一般是以首都攻陷为标志的。清，先建国，后立朝。1636年，皇太极改国号为清，地方政权。1644年，攻入北京，清朝开始。1368年，朱元璋称帝，立南京，号大明，同年，攻占北京，元灭明始。中共，先灭后立。1949年4月23日，解放南京，民国灭亡，同年10月1日，建国。
#民生服务#【辽宁高速春节免费通行时间确定】辽宁省春节期间高速公路免费通行时间确定为：2013年2月9日零时―15日24时。7座及以下小型客车将再次享受免费。其他3个免费通行时间为：清明节4月4日零时―6日24时，劳动节4月29日零时―5月1日24时，国庆节10月1日零时―7日24时。via@986路上好朋友
【辽宁高速明年免费通行时间确定】辽宁省2013年高速公路免费通行时间确定为：春节2月9日零时―2月15日24时，清明4月4日零时―4月6日24时，劳动节4月29日零时―5月1日24时，国庆节10月1日零时―10月7日24时，届时，7座及以下小型客车将再次享受免费，亲们赶紧收藏吧~ http://t.cn/zj9SHJI
根据国务院办公厅和省政府办公厅通知精神,现将2013年重要节日放假调休日期的具体安排通知如下: 一、元旦:1月1日至3日；二、春节:2月9日至15日；三、清明节:4月4日至6日 ；四、劳动节:4月29日至5月1日 ；五、端午节:6月10日至12日； 六、中秋节:9月19日至21日 ；七、国庆节:10月1日至7日。
明年春节高速路免费时间初确定 春 节 2月9日零时―2月15日24时 清明节 4月4日零时―4月6日24时 劳动节 4月29日零时―5月1日24时 国庆节 10月1日零时―10月7日24时 大家要安排好计划游玩吧！
嗷……2013年部分节假日安排通知。一、元旦：1月1日至3日。二、春节：2月9日至15日。三、清明节：4月4日至6日。四、劳动节：4月29日至5月1日。五、端午节：6月10日至12日。六、中秋节：9月19日至21日。七、国庆节：10月1日至7日。只想知道一中会不会安排上自习课。
【辽宁高速明年免费通行时间确定】辽宁省2013年高速公路免费通行时间确定为：春节2月9日零时―2月15日24时，清明4月4日零时―4月6日24时，劳动节4月29日零时―5月1日24时，国庆节10月1日零时―10月7日24时，届时，7座及以下小型客车将再次享受免费，亲们赶紧收藏吧 via 辽视说天下
#越秀速递#【辽宁高速春节免费通行时间确定】辽宁省春节期间高速公路免费通行时间确定为：2013年2月9日零时―15日24时。7座及以下小型客车将再次享受免费。其他3个免费通行时间为：清明节4月4日零时―6日24时，劳动节4月29日零时―5月1日24时，国庆节10月1日零时―7日24时。 
//@人民警察申勇: :08年七月19日拘留所7天09年北京黑监14天，09年10月1日看守所折磨21天，2011年7月19日家里电脑被抢人被拘留10天，2012年3月28日家被第二抄人被暴力欧打看守所7天@刘晓原律师: 转@联合国 @联合国人权高专办 关注，这是严重侵犯人权事件//@宝贝回家妈妈想你:维权揭露5.12真相遭报复！
2013年，假期不错。周六日沾边不多 元旦1月1日~3日3天 春节2月9日~15日7天 清明节4月4日~6日3天 劳动节4月29日~5月1日3天 端午节6月10日~12日3天 中秋节9月19日~21日3天 国庆节10月1日~7日7天
关于2013年部分节假日安排。元旦是1月1日至3日放假调休，共3天；春节是2月9日至15日放假调休，共7天；清明节是4月4日至6日放假调休，共3天；劳动节是4月29日至5月1日放假调休，共3天；端午节是6月10日至12日放假调休，共3天；中秋节9月19日至21日放假调休，共3天；国庆节10月1日至7日放假调休，共7天。
元旦假期为1月1日至3日，节后连上8天班；春节假期为2月9日至15日，节后连上7天班；清明节假期为4月4日至6日；劳动节假期为4月29日至5月1日，节前连上7天班；端午节假期为6月10日至12日，节前连上7天班；中秋假期为9月19日至21日；国庆节假期为10月1日至7日。什么跟什么呀！！
【明年7个节假日共放假29天】#元旦#1月1日至3日，共3天；#春节#2月9日至15日，共7天；#清明节#4月4日至6日，共3天；#劳动节#4月29日至5月1日，共3天；#端午节#6月10日至12日，共3天；#中秋节#9月19日至21日，共3天；#国庆节#10月1日至7日，共7天。@梁英俊white
端午节：6月10-12日放3天。6月8日（六）9日（日）上班。中秋节：9月19-21日放3天。9月22日（日）上班。国庆节：10月1-7日放7天。9月29日（日）、10月12日（六）上班。
【北京：业主大会成立前不用缴物业费】2010年05月27日 《 北京晚报 》 　　2010年5月27日上午，经过数年酝酿、几经易稿的《北京市物业管理办法》正式出台，定于2010年年10月1日施行。开发商承担前期物业费、小区... --发布到微刊《法律法规（物业）》http://t.cn/zjC9MPW
2013年股市休市 元旦休市：1月1日至3日休市，共3天。春节休市：2月9日至17日休市，共9天。清明节休市：4月4日至7日休市，共4天。劳动节休市：4月27日至5月1日休市，共5天。端午节休市：6月8日至12日休市，共5天。中秋节休市：9月19日至22日休市，共4天。国庆节休市：10月1日至10月7日休市，共7天。
//@人民警察申勇: :08年七月19日拘留所7天09年北京黑监14天，09年10月1日看守所折磨21天，2011年7月19日家里电脑被抢人被拘留10天，2012年3月28日家被第二抄人被暴力欧打看守所7天@刘晓原律师: 转@联合国 @联合国人权高专办 关注，这是严重侵犯人权事件//@宝贝回家妈妈想你:维权揭露5.12真相遭报复！
2013年全年公休假放假安排_中国政府网 节日 放假时间 放假天数 元旦 1月1日~3日 3天 春节 2月9日~15日 7天 清明节 4月4日~6日 3天 劳动节 4月29日~5月1日 3天 端午节 6月10日~12日 3天 中秋节 9月19日~21日 3天 国庆节 10月1日~7日 7天 www.gov.cn
//@人民警察申勇: :08年七月19日拘留所7天09年北京黑监14天，09年10月1日看守所折磨21天，2011年7月19日家里电脑被抢人被拘留10天，2012年3月28日家被第二抄人被暴力欧打看守所7天@刘晓原律师: 转@联合国 @联合国人权高专办 关注，这是严重侵犯人权事件//@宝贝回家妈妈想你:维权揭露5.12真相遭报复！
2013年假日安排公布 ： 一、元旦：1月1日至3日放假。 二、春节：2月9日至15日放假。 三、清明节：4月4日至6日放假。 四、劳动节：4月29日至5月1日放假。 五、端午节：6月10日至12日放假。 六、中秋节：9月19日至21日放假。 七、国庆节：10月1日至7日放假。 我在:http://t.cn/zjpjE4z
[1/2]辽宁高速明年免费通行时间确定】辽宁省2013年高速公路免费通行时间确定为：春节2月9日零时―2月15日24时，清明4月4日零时―4月6日24时，劳动节4月29日零时―5月1日24时，国庆节10月1日零时―10月7日24时，届时，7座及以下小型客车将再次享受免费，亲们赶紧收藏吧~ 赞[0]转发[108]评
//@新浪书城:【明年7个节假日共放假29天】国办下发通知：元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1
全年公休放假安排 元旦 1月1日―1月3日放假时间好似同我地噶唔一样甘噶！ 春节 2月9日―15日 清明节 4月4日―6日 劳动节 4月29日―5月1日 端午节 6月10日―12日 中秋节 9月19日―21日 国庆节 10月1日―7日
【2013年节假日放假表】一、元旦：1月1日至3日放假，共3天。二、春节：2月9日至15日放假，共7天。三、清明节：4月4日至6日放假，共3天。四、劳动节：4月29日至5月1日放假，共3天。五、端午节：6月10日至12日放假，共3天。六、中秋节：9月19日至21日放假，共3天。七、国庆节：10月1日至7日放假，共7天。
#2013年 放假#元旦：1月1日至3日，共3天。春节：2月9日至15日，共7天。清明节：4月4日至6日，共3天。劳动节：4月29日至5月1日，共3天。端午节：6月10日至12日，共3天。中秋节：9月19日至21日，共3天。国庆节：10月1日至10月7日，共7天。2012年，走你！
不少证据显示耶稣并不是在12月25日出生。《新约》没记载耶稣吩咐门徒庆祝其生日和门徒进行基督的生辰庆祝。根据牧羊人晚上在户外看守羊群，耶稣生日可能在10月1日左右。另有天文学家开普勒根据《马太福音》描述的耶稣出生时的天文现象“天上的一颗大星”，推算公元前6年4月17日才是确切的耶稣诞辰日。
2013年放假时间 元旦 1月1日~3日 3天 春节 2月9日~15日 7天 清明节 4月4日~6日 3天 劳动节 4月29日~5月1日 3天 端午节 6月10日~12日 3天 中秋节 9月19日~21日 3天 国庆节 10月1日~7日。
元旦马上到了，3天小长假是否还会跟国庆长假一样，享受高速公路免费通行优惠呢？据了解，2013元旦高速公路将照常收费，明年除了春节免费通行外，其他3个免费通行时间为：清明4月4日零时―4月6日24时、劳动节4月29日零时―5月1日24时、国庆节10月1日零时―10月7日24时。http://t.cn/zjWYVU3
#盘点各国假日安排# 中国---中国假日安排都是根据五年前国务院关于修改全国年节及纪念日放假办法的决定做出的。2013年假期安排：元旦1月1日~3日3天。春节2月9日~15日7天。清明节4月4日~6日 3天。劳动节4月29日~5月1日 3天。端午节6月10日~12日 3天。中秋节9月19日~21日 3天。国庆节10月1日~7日7天。
根据今年国家公布的文件，7座(包括7座)以下小型客车高速公路免费通行的政策，仅针对春节、清明节、劳动节和国庆节四个假期，不包括元旦、端午节和中秋节。春节7天(2月9日零时-2月15日24时)，清明节3天(4月4日零时-4月6日24时)，劳动节3天(4月29日零时-5月1日24时)，国庆节7天(10月1日零时-10月7日24时)
 #2013年小型车高速免费通行时间#春节7天(2月9日零时至2月15日24时);清明节3天(4月4日零时至4月6日24时);劳动节3天(4月29日零时至5月1日24时);国庆节7天(10月1日零时至10月7日24时)。免费通行时间共有20天，不包括元旦、端午和中秋。各位童鞋们，你可要记好呦....@平安洛阳@平安中原@吉利发布
【2013证交所全年休市安排】25日，上、深证券交易所发布2013全年休市安排通知，其中，元旦：1月1日-3日休市；春节：2月9日-17日休市；清明：4月4日-7日休市；劳动节：4月27日-5月1日休市；端午节：6月8日-12日休市；中秋节：9月19日-22日休市；国庆节：10月1日-10月7日休市。详情见下图，果断收藏了！
放假【明年7个节假日共放假29天】国办下发通知：元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。
放假【明年7个节假日共放假29天】国办下发通知：元旦：1月1日至3日放假调休；春节：2月9日至15日放假调休；清明节：4月4日至6日放假调休；劳动节：4月29日至5月1日放假调休；端午节：6月10日至12日放假调休；中秋节：9月19日至21日放假调休；国庆节：10月1日至7日放假调休。
2013年部分节假日安排 元旦：1月1―3日共3天。春节：2月9―15日共7天。 清明节：4月4-6日共3天。三月街：4月24-26日共3天。 劳动节：4月29-5月1日共3天。 端午：6月10-12日共3天。中秋：9月19-21日共3天。 国庆：10月1-7日共7天。州庆：11月22-26日共5天。
@啊哩哩不是阿狸 元旦 1月1日~3日 春节 2月9日~15日 清明节4月4日~6日 劳动节4月29日~5月1日 端午节6月10日~12日 中秋节9月19日~21日 国庆节10月1日~7日
//@snker: 回复@S_Marioo:美国是10月1日到9月31日，目前第一季度还没过，第二季度数据就出来了，@帆布谢 说的对，估计还是按照订货量算的。 //@S_Marioo:国外的2013财年是从7月开始的…… //@snker:2013财年？还第二季度。。。这报道是来自未来的？
根据《重大节假日免收小型客车通行费实施方案》规定，免收7座及以下小型客车通行费的时间范围为春节、清明节、劳动节、国庆节等四个国家法定节假日，以及当年国务院办公厅文件确定的上述法定节假日连休日。2013年的免费时间是2月9日～2月15日、4月4日～4月6日、4月29日～5月1日、10月1日～10月7日。
【辽宁高速明年免费通行时间确定】辽宁省2013年高速公路免费通行时间确定为：春节2月9日零时―2月15日24时，清明4月4日零时―4月6日24时，劳动节4月29日零时―5月1日24时，国庆节10月1日零时―10月7日24时，届时，7座及以下小型客车将再次享受免费。
一、元旦：1月1日至3日放假调休 二、春节：2月9日至15日放假调休 三、清明节：4月4日至6日放假调休 四、劳动节：4月29日至5月1日放假调休 五、端午节：6月10日至12日放假调休 六、中秋节：9月19日至21日放假调休 七、国庆节：10月1日至7日放假调休
1、2012年6月30日（含）及之前入职的正式员工，发放节日费1000元； 2、2012年7月1日（含）及以后入职并通过试用期的正式员工，发放节日费500元； 3、2012年10月1日（含）及以后入职或未通过试用期的正式员工，发放节日费200元。 我只有两百，操了 双份工资没了
【关于2013年部分节假日安排】元旦：1月1日至3日放假，5、6日上课。清明：4月4日至6日放假，7日上课。劳动节：4月29日至5月1日放假，27、28上课。端午：6月10日至12日放假，8、9日上课。中秋：9月19日至21日放假，22日上课。国庆：10月1日至7日放假，29日、12日上班。附链接：http://t.cn/zjl183s
//@人民警察申勇::08年七月19日拘留所7天09年北京黑监14天，09年10月1日看守所折磨21天，2011年7月19日家里电脑被抢人被拘留10天，2012年3月28日家被第二抄人被暴力欧打看守所7天@刘晓原律师: 转@联合国 @联合国人权高专办 关注，这是严重侵犯人权事件//@宝贝回家妈妈想你:维权揭露5.12真相遭报复！
#高速节日免费#2013年高速公路免费通行时间表：春节 2月9日零时 - 2月15日24时；清明节：4月4日零时 - 4月6日24时；劳动节：4月29日零时 - 5月1日24时；国庆节：10月1日零时 - 10月7日24时 ；
#老年人权益保障法# 各国老人节。联合国规定每年10月1日为“国际老年人日”。加拿大的老人节也称“笑节”，定在每年的6月21日；美国的老人节也称“祖父祖母节”，定在每年9月劳动节后的第一个星期天；日本老人最多，老人节也称“敬老日”，定在每年9月15日。@北京阳光老年健康基金会 @BTV李向显
//@人民警察申勇: :08年七月19日拘留所7天09年北京黑监14天，09年10月1日看守所折磨21天，2011年7月19日家里电脑被抢人被拘留10天，2012年3月28日家被第二抄人被暴力欧打看守所7天@刘晓原律师: 转@联合国 @联合国人权高专办 关注，这是严重侵犯人权事件//@宝贝回家妈妈想你:维权揭露5.12真相遭报复！
【2012ATC比赛总结】2012年的ATC(Automated Trading Championship 2012)终于结束了。447个提交了EA并且EA都通过测试的参赛者，自2012年10月1日到2012年的最后一天12月31日的三个月的时间终于盼来了这个揭晓答案的时刻。最终，西班牙的（Spain）的ch… http://t.cn/zjmdLdi
关于缴纳2012年10月1日―12月31日广州军区药品集中采购网上交易服务费的重要通知 - 医药招标 - 医药产业新闻_医药新闻_药品资讯-成长网 http://t.cn/zjufihX
#新华分享#（记者郭少峰）根据中国政府网17日公布的国务院令，《教育督导条例》已于2012年8月29日国务院第215次常务会议通过，自2012年10月1日起施行。条例要求，符合规定条件的人员经教育督导机构考核合格，可以由... http://t.cn/zj1PytW
回复@杨梅久:无限接近啦！再努力哦！1月15日公布答案 //@杨梅久:2012年10月1日//@-万顺祥珠宝:哇哦！快来猜猜看！ @刘水语 @善良的鱼c @杨梅久
12年10月1日至13年3月31日，北京地区的这个活动，那真是天上掉真金白银的事，都有谁知道呀？
【快递国标实施数月 多数公司仍用旧单】 国家质量监督检验检疫总局、国家标准化管理委员会发布的《快递运单》国家标准，已于2012年10月1日起实施。7月19日，上饶市消协、余干县消协、余干县工商局黄金埠分局工作人员来到南昌... http://t.cn/zYvxdE0 （
洽川景区喜迎蛇年春节，处女泉、福山景区门票执行半价优惠；凡属“巳蛇”游客，持本人有效证件，免门票游览处女泉、福山景区；持结婚证（2012年10月1日以后登记有效）的夫妻，2月14当日，免门票游洽川处女泉、福山景区。优惠时间：2月1日至2月24日 (via:@陕西省旅游局官方微博)
#洽川风景区春节优惠#洽川景区喜迎蛇年春节，特推出以下优惠活动：处女泉、福山景区门票执行半价优惠；凡属“巳蛇”游客，持本人有效证件，免门票游览处女泉、福山景区；持结婚证（2012年10月1日以后登记有效）的夫妻，2月14当日，免门票游洽川处女泉、福山景区。优惠时间：2月1日至2月24日
2012.10.2//@有只柯基很宣乎儿:20120516～ //@柯基奥利奥和麦旋风的老妈子:我们麦旋风是2012年10月1日得 //@有缸粗没缸高: 嘟嘟是2010年1月18日 辛巴是2012年11月25日//@花子晓超人: 2010年5月3日。我的花宝贝。 //@大宝二宝的幸福生活:二宝是2012年6月21号生的
发表了博文 《2013年：中华艺术宫参观》 - 周六天气很好，去了中华艺术宫。  中华艺术宫于2012年10月1日开馆。位于上海世博会中国馆，浦东新区上南路161号。 其实是上海美术馆迁至过来的。 http://t.cn/zYkUwS3
周二在书店看到这本字典了 //@月挂疏桐de微博:及时！ //@口译黄老邪: 回复@兔牙斯基:是的 //@兔牙斯基:黄老师，这本词典在卓越上是2012年10月1日出版，是这本吗？http://t.cn/zThR952
爱上黄莉已经 200 天 - 起始日：2012年10月1日星期一 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
2012年6月中旬，你说分手。2012年8月或9月，你说分手。2012年10月1日，晴天霹雳。2013年2月5日，泰都，濒临分手。
@汉玲_ 2012年10月1号，我和五个朋友做太阳城房地产的兼职，派传单。那时说好的十月尾发工资给我们，可是现在2014年都来了，工资到现在还没有发，我们屡次给他打电话，经常敷衍我们，明天发，后天发，一个星期之后发。而且有时候电话都不接。什么意思？此人姓蔡，电话号码13428066347
【太原唐槐公园狄仁杰展馆正式对外免费开放】为展现太原历史文化名人唐朝著名宰相狄仁杰的传奇人生和施政功绩，在2012年10月1日主体竣工的狄仁杰展馆已布展就绪。5月27日正式对外开放。展馆位于太原市狄村街81号唐槐公园内，展馆对外开放时间为周二至周日9时至11时、15时至17时。http://t.cn/zHii7KS
2012年10月1日电视剧容闳在斗门镇开机，6月18日就要登陆中央一套了，容闳开机期间，我把所知道的演员阵容内容利用私信的方式告诉了部分蔗糖粉丝，这次收集新戏动态由@忧桑滴果蜜不加糖 负责大家可以去他关注他的微博 ，再说这个今后网络肯定会有他不同去年的容闳，网络信息少，我不喜欢从网络收集!
【海关监管手续费取消可为外贸企业减负35亿元】据新华社电记者20日从财政部获悉，为减轻外贸企业负担，我国将从2012年10月1日起取消海关监管手续费；并于今年10月1日至12月31日期间，对所有出入境... http://t.cn/zToR7QS
分享自泰安文都考研 《农大南校区2014年考研暑假班开课通知！（修改后）》 课程 上课时间 授课内容  课时 师资 学费 2012年10月1日之前（10月1日）报名的为... (来自 @头条博客) http://t.cn/zHNAELQ
#里昂天主教大学#招生快讯：Université Catholique de Lyon 2012-2013 年度:分班考试日: 2012年10月02日 上 课 期 间: 2012年10月02日到2013年01月29日,强 化 班 学 费:一学年520学时,学费3342欧元.半强化班学费:一学年416学时,学费2427欧元.招收:高中起点,全阶段专业学生!UCO之后的另一选择
顶级英语师资课程培训诚邀您共同体验 轻松实现教师梦想，体验少儿英语教学的独特魅力。 百分百就业保障，报名签订就业协议，年薪10万不是梦 课程咨询电话010-59143156 秋季就业班：9月24日-11月09日 冬季就业班：12月24日-2013年2月09日 短期强化班：8月13日-8月21日9月24日-10月02日10月22日-10月30日
国庆活动 四姑娘山长坪沟徒步+二峰攀登5日活动 | 活动开始时间为成都正式出发时间，您需要提前一晚抵达成都集合，成都住宿酒店由我们安排。 国庆期： 9月29日~10月3日 国庆期： 10月01日~10月05日 国庆期： 10月02日~10月06日 国庆黄金 http://t.cn/zWj54qO
★澳新专线 9月10/22日澳洲大堡礁8日游16800元 9月17日10月02日澳洲新西兰10日游16800元 ★港澳游（同行返300元起） 9月06日港澳5日游2680元/人（海口成团，收客中） 9月15日港澳直飞5日游3280元/人（余6） ★泰国专线 9月08日泰国6日游3480元人（收客中）
#行行摄色网##出国摄影旅游团#9月24日到10月02日尼泊尔因陀罗节摄影团开始报名，专业摄影老师领队，不改日期。到时间准时发团（遇到不可抗拒因素除外）。诚信服务！――行行摄色海浪 40066-51731转95 QQ：1963672615， 网 址：http://t.cn/zWlINGl
广州恒大九月份赛程 比赛时间安排 9月14日 中 超 大连阿尔滨VS广州恒大 9月19日 亚 冠 阿尔伊蒂哈德VS广州恒大 9月23日 中 超 广州恒大VS大连实德 9月26日 足协杯 辽宁宏运VS广州恒大 9月28日 中 超 青岛中能VS广州恒大 10月02日 亚 冠 广州恒大VS阿尔伊蒂哈德 10月07日 中 超 广州恒大VS山东鲁能
发表了博文 《尼泊尔摄影创作团---“活女神节”探访尼泊尔 活动召集中》 - 主办单位：人民摄影报 协办单位：四川省中国国际旅行社 【时间安排】：2012年9月24日-10月02日（9日行程） 备注： http://t.cn/zWg611y
 9月24号到10月02日9天因陀罗节摄影团，全国影友共14位，现在仅剩下最后3个名额的！感兴趣的影友要抓紧时间喽！详细行程讲解点击网址http://t.cn/zWra04v //@英俊哥的娘: 期待 //@同路人的老妖: 这个月去拍活女神出行的因陀罗节。
【农工商超市第1219期 2012年9月19日~2012年10月02日 红利促销商品（下）】快快行动！把超市搬回家O(∩_∩)O
http://t.cn/zl2W7gE 9月24号到10月02日9天精品摄影团，今天要出发了！现在广州白云机场附近南航明珠大酒店集合聚餐，大家互相介绍认识，多交流下！航班信息:去程是(9月24日)南航CZ3067，广州19:30------加德满都22:10
9月26日至10月02日，联通网上营业厅第11期团购，沃3G 20元卡赠20元一卡充；沃派36元套餐预存100得160，另赠30元一卡充；沃3G46元套餐存84元得252，另赠20元一卡充；沃3G66元套餐存120得360，赠30元一卡充；沃3G96元套餐存168得504赠50元一卡充
发表了博文 《台湾法_12星座一周运势9月27日―10月02日》 - 法_看星星： 蹼密布 L暴欲 星象家不敢掉以p心的新一波超星座警―「金星（和平）u火星（）角n」9月27日上觯 http://t.cn/zl4UVrb
浦东第二届文化艺术节系列活动：【俄罗斯油画作品展】俄罗斯联邦远东地区油画作品交流展览暨黑河市冰雪画作品展今天开始展出9月27日-2012年10月02日.
发表了博文 《2012年10月01日》 - 崔永元揭开政府慈善潜规则  童大焕―2012年6月12日星期二  http://t.cn/zlfhTNR http://t.cn/zlfhTNE
发表了博文 《2012年10月02日》 - 颠峰心太远，明月格外圆，抛开事俗烦，一心赏嫦娥。 农历8月15曰11点 http://t.cn/zlIQjVH
发表了博文 《2012年10月02日》 - 　　原标题：广东云浮市侨联率调研组走访罗定市、新兴县 　　中新网9月26日电 据云浮市侨联消息，为贯彻落实广东省侨联关于开展调研工作的通知要求，9月1罗定9 http://t.cn/zlIuZp2
发表了博文 《2012年10月02日》 - 最近一轮钓鱼岛风波是从今年日本东京的石原，4月在访美期间抛出购买钓鱼岛言论而引发的，其后又发起了募捐活动。其实日本企图掠夺钓鱼岛的野心由来已久，早在百年前 http://t.cn/zlIgv5c
发表了博文 《10月02日经济数据提振市场风险情绪欧元维持区间震荡》 - 昨日欧元区9月制造业采购经理人指数PMI终值从46.0小幅向上修正至46.1；德国9月制造业PMI终值从47.3小幅上修至4 http://t.cn/zlIF1GY
发表了博文 《2012年10月02日》 - 2009年6月11日，洛杉矶的一个简陋公寓，一名两岁的孩子躺在破旧的床垫上。很多穷人在这座公寓租房子住，由于业主无力支付房贷，租客遭到驱逐。 2010年12 http://t.cn/zlIFF1C
尊敬的客户，感谢您参与本公司"8月预付费中高端保有方案（300元，分10个月）"营销活动，现已于2012年10月02日返还30.00元通信费优惠至您的帐户，敬请留意。天上掉下个林妹妹，今天一早起来发现个意外惊喜。
#每日关注重点#2012年10月02日： 澳洲联储政策会议,并宣布利率决定； 欧元区8月生产者物价指数； http://t.cn/zlIua5K
9月PMI四连阴后首现回升 稳增长措施初现成效 2012年10月02日04:34人民日报海外版赵鹏飞
发表了博文 《2012年10月02日》 - 简爱：这本书是2012年9月25号看完的，看了23天。  快要看完，但还没有看完，差不多看到简爱离开桑菲德府 的时候 就 去搜这部电影了。看完电影，多少是 http://t.cn/zlMqivp
发表了博文 《2012年10月02日》 - 今年的中秋节和国庆节，我们深邦装饰放假4天。我自己却坚持要上班，因为公司的深圳展厅装修事业部已经正式成立。9月15日回湖北老家看房子，如今看了我国著名经济学 http://t.cn/zlMIgIY
发表了博文 《2012年10月02日》 - 　　薄熙来，男，汉族，1949年7月生，山西定襄人，1980年10月入党，1968年1月参加工作，中国社会科学院研究生院国际新闻专业毕业，研究生学历，文学硕 http://t.cn/zlM6Tae
发表了博文 《2012年10月02日》 - ^音息(二) 2009年8月26日上午5:25公_ 路上慈壅毡椋你若意，伏拾即是。我的巯裼钪娴男m，o不在oh弗茫你能的空g只是一很小的空 http://t.cn/zlMaAN7
发表了博文 《2012年10月02日》 - 哈哈哈！【每月应该吃的水果】 1月：柿子、猕猴桃；2月：甘蔗；3月：菠萝；4月：芒果、山竹；5月：草莓、荔枝；6月：樱桃；7月：桃子、李子；8月：西瓜；9月 http://t.cn/zlMuer0
发表了博文 《2012年10月02日》 - 三级企业人力资源管理师2012年5月真题 （王全一HR工作室编发）  2012年5月 人力资源和社会保障部  国家职业资格全国统一鉴定  职 业： http://t.cn/zlxvHCk
发表了博文 《2012年10月02日》 - 2012年9月26日 我开始了我真正意义上的第一份工作 在上海***公司做出纳 这个公司很小 总共只有四个工作人员 有一个在国庆节后也不会来了 http://t.cn/zlx74yf
发表了博文 《西安重伤日系车车主嫌疑人蔡某被抓获》 - 西安重伤日系车车主嫌疑人蔡某被抓获 2012年10月02日12:57人民网[微博] 事发现场  中新网 10月2日电 据中央电视台报道，在9月 http://t.cn/zlx7N3j
发表了博文 《10月02日(周二)影响股市要闻、题材一览》 - 9月中国制造业PMI止降回升 中国物流与采购联合会、国家统计局服务业调查中心1日发布数据，9月份制造业PMI报49.8%，较上月回升0. http://t.cn/zlxARXR
发表了博文 《2012年10月02日》 - 官方媒体绘图立体解析中国首艘航母“辽宁舰”(3/3) 2012-09-29 08:41 138人参与 10条评论 9月25日，我国第一艘航空母舰“辽宁舰”已 http://t.cn/zlxMBSf
发表了博文 《2012年10月02日》 - 品茶悟人生中华合作时报2015年9月25日第11版 邬海波 　　中国古今修真之士与文人雅客的饮茶讲究，讲究出了喝茶的档次。其中有唐朝诗僧皎然的《饮茶歌诮崔石 http://t.cn/zlx0cyr
10月02日签到任务完成-1937年7月7日夜，卢沟桥的日本人称有一名日本士兵演习时失_踪，要求进入宛平城搜查，此为全面侵华导火索的七七事变...2012年2月，武汉日本人河源启一郎声称自行车在城内丢失，机智勇敢的武汉警方连夜找回了自行车，挫败了日本人的阴谋！ 
发表了博文 《9月PMI升至49.8% 经济现筑底企稳迹象》 - 9月PMI升至49.8% 经济现筑底企稳迹象 2012年10月02日 09:23:38 来源： 北京青年报 　　9月中国制造业PMI为 http://t.cn/zlxFk2M
发表了博文 《每日汇评――星期二， 2012年10月02日》 - 行情回顾展望 昨日公布的中国和欧洲经济数据均令市场失望，中国9月官方制造业PM，连续两个月处於荣枯分界线50下方；英国9月制造业PMI http://t.cn/zlJb4CP
#选美# 【巴西“美臀小姐”大赛15名美女大方秀身材】2012年10月02日 , 来源：光明网 , 当地时间9月24日，代表巴西27个州和联邦区的参赛选手们聚集到圣保罗，参加巴西“2012美臀小姐”大赛，通过网络投票，将有15名选手进入11月的最后决赛，角逐“2012美臀小姐”桂冠。
2012年6月11号 闰四月二十二 2012年10月02日 农历八月十七  @YANGQIUYAN-
我寻日食完最后一个，食完睇到生产日期9月08日，保质期21日……就寻日10月02日食葛
发表了博文 《孙宏斌：融创“太便宜了”》 - www.eastmoney.com2012年10月02日 17:05 　　上市至今已两年，直到两个月前(2012年7月初)，融创中国控股有限公司(0191 http://t.cn/zlorWNv
 自打嘴巴！ 这“清官”看来还很会编故事，3月还面不改色地告诉国人：“在家做做家务・・・”，不忘贴个贤惠标签，就这“贤”人竟在4个月前“忙里偷闲”杀了人，还是老外！杀人的理由有那么简... ――看到尽然的博文《2012年10月02日》有感而发的评论。http://t.cn/zlxS9Cf
发表了博文 《南怀瑾留下的命题》 - 南怀瑾留下的命题 《新周刊》总主笔、《财经郎眼》常约嘉宾 肖锋 2012年10月02日 08:00 今年6月24日采访太湖大学堂时， 曾与南怀瑾老先生有一段对话。 http://t.cn/zlCTQEj
【尼日利亚男子因独宠第6房妻子被5个老婆强奸致死】7月26日讯，据英国《每日邮报》7月24日报道，上周二 ，非洲国家尼日利亚奥格巴迪波地区尤戈布格堡市发生一起强奸致死案，滑稽的是这起案件的受害人是名男性，而凶手竟是死者的5个老婆。
2014青岛世园会中华园已确认参展摊位44个 | 青岛爱拉呱10月12日,2014青岛世界园艺博览会中华园参展省份首次集中签约仪式在青岛举行。目前,中华园51个展园中已确认参展44个,部分展园将在11月份进入开工建设阶段。　　据了解,2014年4月25日至10月2 http://t.cn/zlTWbv3
【2012年10月02日(二)-何冲胞弟全封王】中跳水名⒑纬灏弟何超，日前於太原全\速@3米板冠及1米板季席。早於今年4月全冠中，何家兄弟曾同龈技KRR跳入3甲，果然有其兄必有其弟！ --发布到微刊《w育,R,波》http://t.cn/zl1Q2Bs
由2012深港澳国际车展组委会主办，欧法信会展承办的2012深港澳车展摄影大赛于今年6月-7月在深圳隆重举行，共收集五千幅参赛作品。颁奖典礼于10月2日下午1点钟在深圳会展中心8号馆中心舞台隆重举行。我学会会员武学斌的作品《龙行天下》获得本次大赛特等奖。http://t.cn/zjtTO7v
@iamyuanyongyang好好看看啊 适合你的9月9日出生的处女座】适合你的恋爱对象：1月15日1月30日2月25日3月1日3月23日4月18日5月2日5月20日8月23日9月12日10月2日12月9日 适合你的朋友对象：1月5日3月2日3月17日5月14日6月20日6月22日6月30日7月17日8月14日8月20日9月20日12月17日
【9月9日出生的处女座】适合你的恋爱对象：1月15日1月30日2月25日3月1日3月23日4月18日5月2日5月20日8月23日9月12日10月2日12月9日 适合你的朋友对象：1月5日3月2日3月17日5月14日6月20日6月22日6月30日7月17日8月14日8月20日9月20日12月17日 http://t.cn/zjGNQv7 （18/31)
各位深圳的学员，从5月的某个清晨接到深圳YY课的电话，到7月8日旅游时正式接受深圳教师招聘考试项目，我们也一起走了半年了，10月2号我到深圳，12月2号离开深圳，迷信的果果相信这是老天圆满的安排，明天我在飞机上离上帝最近的地方给你们祈祷，你们一定发挥出最好的成绩，面试的时候我们再见！南京！
2012年8月14日，他们微博发布订婚消息，公开订婚地点，公开联系方式，邀请网友们共同见证。8月27日，他们欢迎大粤网摄影师来到东莞，记录他们的同居生活。9月底，他们在媒体的陪同下，一起见了双方的父母亲友。10月2日，他们在亲友的簇拥中，走进结婚的礼堂…… http://t.cn/zjVI0xu
初见你的笑容依然记忆犹新，2011年5月4日我们第一次见面，7月16日我们正式确立关系，8月5日和你第一次去杭州，8月6日第一次过七夕，10月2日正式上门拜访你父母，2012年2月9日第一次为你过生日，3月12日我们分手。与你在一起共计239天，5736个小时，344160秒。3月13日是我和你见的最后一顿饭，再无相见
2012年8月14日，他们微博发布订婚消息，公开订婚地点，公开联系方式，邀请网友们共同见证。8月27日，他们欢迎大粤网摄影师来到东莞，记录他们的同居生活。9月底，他们在媒体的陪同下，一起见了双方的父母亲友。10月2日，他们在亲友的簇拥中，走进结婚的礼堂……http://t.cn/zjVI0xu
2012年8月14日，他们微博发布订婚消息，公开订婚地点，公开联系方式，邀请网友们共同见证。8月27日，他们欢迎大粤网摄影师来到东莞，记录他们的同居生活。9月底，他们在媒体的陪同下，一起见了双方的父母亲友。10月2日，他们在亲友的簇拥中，走进结婚的礼堂。(好佩服他们的勇气,祝福他们)
2012年8月14日，他微博l布婚消息，公_婚地c，公_系方式，邀W友共同C。9月底，他在媒w的陪同下，一起了p方的父母H友。10月2日，他在H友的簇碇校走MY婚的Y堂……碜愿＝ǖ80後忠少（左）和同碜愿＝ǖ90後少的矍楣适轮生活c滴......http://t.cn/zldUbWL
【9月9日出生的处女座】适合你的恋爱对象：1月15日1月30日2月25日3月1日3月23日4月18日5月2日5月20日8月23日9月12日10月2日12月9日 适合你的朋友对象：1月5日3月2日3月17日5月14日6月20日6月22日6月30日7月17日8月14日8月20日9月20日12月17日 http://t.cn/zjGNQv7 （18/31)
2012年8月14日，他们微博发布订婚消息，公开订婚地点，公开联系方式，邀请网友们共同见证。8月27日，他们欢迎大粤网摄影师来到东莞，记录他们的同居生活。9月底，他们在媒体的陪同下，一起见了双方的父母亲友。10月2日，他们在亲友的簇拥中，走进结婚的礼堂…… http://t.cn/zjVI0xu
这就是我们对五只的爱 //@Mobius降降是94年的:#青春正能量#我干过最疯狂的事是，在7月31日晚上神起官司出来那晚哭了一个通宵，我爸安慰我说给我买神起所有专辑，我不干，我要我爸带我去看神起演唱会，于是10月2日，我爸带我去上海看了演唱会，我爸从来不溺爱的，那是第一次！
【9月9日出生的处女座】适合你的恋爱对象：1月15日1月30日2月25日3月1日3月23日4月18日5月2日5月20日8月23日9月12日10月2日12月9日 适合你的朋友对象：1月5日3月2日3月17日5月14日6月20日6月22日6月30日7月17日8月14日8月20日9月20日12月17日 
4月9日订婚，9月24日领证，10月2号发现怀宝宝，12月9日婚礼，我们要一直幸福下去 我在#澄湖洲际大酒店# http://t.cn/zji8opc
【温州三个多月开通三条国际航线】温州航空口岸于今年7月扩大对外国籍飞机开放。从8月20日开通韩国济州航班，到10月2日开通韩国首尔航班，再到昨日开通至曼谷航班，短短三个多月内，温州市开通了三条国际航线。随着温州市全力推进航空大都市建设，温州的区位优势将越来越重要。http://t.cn/zj6Vt4f
今天找照片的时候，以前所有美好回忆统统涌现出来。以前真的很忙啊，最美的青春全浪费再这些时间上了。结果却是空白一片从2008年9月28日开始、2009年空白的奋斗的一年、从2010年6月10正式复活7月19日、10月2日、11月3日。2011年5月1日、7月20、9月2日、10月1日。2012年5月26日、6月27日、7月1日、9月10
#走你2012#2012年10月02日 ，我高贵的双足首次接触这矜持的大地，当时我在#新疆维吾尔自治区,伊犁哈萨克自治州,伊宁市,公园街#，1/4炷香之后，@2月20心诺1994 和@微博位置 小位子也来到了同一个地方，哎呀这些死忠粉真是太烦人……小位子，跪下！2012，走你！ http://t.cn/zjNUoQz
春天和秋天照的叶子，5月22日和10月2日，心情都是相同的！
我刚刚在#爱问知识人#提了一个问题，请大家帮我解答！"夫妻都是1988年属龙2012年10月2号结婚 要什么宝宝 || 老公阳历1988年7月18日17时45分出生  老婆阳历1989年1月15日18时25分出生  要个什么宝宝合适 是2013年的长命水宝宝好还是2014年的马宝宝... http://t.cn/zjujt3s" 更多 http://t.cn/htonw
5种二氧化硫超标食品停售，北京食安办发通知 ――泡豆角朝阳湖2012年4月8日湖南南县朝阳蔬菜制品有限公司、竹豫竹王2012年10月2日内黄县工业园豆制品厂、腐竹胖子久久鸭2012年9月24日安阳内黄奥宇豆制品厂、腌渍食用菌田园2012年9月7日莘县山森食品厂
发表了博文 《大侠谷和茶溪谷体现的是不一样的旅游文化》 - 大侠谷和茶溪谷体现的是不一样的旅游文化 创建时间：2012年10月2日(星期二) 凌晨0:12 分类：未分类 | 天气：深圳多云 | 字数： http://t.cn/zYRVlcR
#王氏随想#与@魔兽世界 一起的日子，中国大陆服2005年6月6日正式收费运营，封顶60级，我60公斤；2007年9月6日开《燃烧的远征》，封顶70级，我70公斤；2011年7月12日开《大地的裂变》，封顶85级，我85公斤。2012年10月2日开《熊猫人之谜》，封顶90级，我90公斤。再更新能不能不提高等级！！！
发表了博文 《泡蒜》 - 2012年10月2日 星期二 哈，我的蒜有变化啦！我发现有两个出了小芽儿；有几瓣蒜的尖儿处有裂缝，看样子小芽儿马上就要“破皮而出”了！有的身上表一片，好像《水浒传》里那杨志 http://t.cn/zTXougt
10年9月22日 11年5月20日 11年7月17日 11年10月16日 12年4月 12年7月1日 12年7月14日 12年7，8，9月 12年10月2日 13年5月13日 今天，13年6月21日
回复@NetEase联盟:过期：2012年10月03日 21:30 ，送我终身包还得返还我战网点数.. //@NetEase联盟:出了就赶紧买个，算是为老板贡献点GDP吧~~ //@穆景远:星际争霸终身包2月23日推出定价90元送特别版雷神 @_丁登_
会社でPいてるいとこから「工巍Future..」のk婴Q定したよ」ってメ`ルきた！10月03日(水)【k佑瓒ā郡撙郡い坤ら7月後半にはk表されそう雅oは「Love power」()だって！雅oっぽくて可郅ぁ睽叨魂期待！郅坏 マジ 明日のzipメモ
【真假不知】 会社でPいてるいとこから「工巍Future..」のk婴Q定したよ」ってメ`ルきた！10月03日(水)【k佑瓒ā郡撙郡い坤ら7月後半にはk表されそう()だって！solo 松本「ユメミライ」相~「Lovepower」丫「Anytime」Q定だが他二人は不明。via twi
会社でPいてるいとこから「岚の「Future..」のk婴⒕龆à筏郡琛工盲匹岍`ルきた！10月03日(水)【k佑瓒ā郡撙郡い坤ら7月后半にはk表されそう()だって！solo 松本「ユメミライ」相叶「Lovepower」樱井「Anytime」⒕龆à坤他二人は不明。（消息不确定）
姐姐说马上要发布秋季发表展了，需要支援，请问有哪位愿意牺牲几天放假时间去意大利支援下么，时间9月23日--10月03日，其中9月30日--10月03日按1800欧元/天计薪，其余按300欧元/天计薪，包吃住。自愿为主非强制的噢，有意者可联系我或者我姐姐
#公共文化活动#9月24日-10月03日，深圳书城南山城一楼大堂将举办“2012我们的节日――中秋图片展”。让市民感受和了解中秋传统民俗，传播传统节日的文化内涵。
@南京结婚手册 西祠：心晴轮回 生日：2月3日 婚期：2012年10月03日大婚哦 http://weibo.com/u/2900966032 有祝福吗，呵呵。
#当年今日# [1945年10月03日 世界工会联合会成立] 简称世界工联，国际性工会联合组织。1945年2月，苏、美、英和中国等40多个国家的工会代表在伦敦举行世界工会代表会议，筹备举行世界工会代表大会。同年9月25日至10月3日，在巴黎 http://t.cn/zlI9bhg
发表了博文 《2012年10月03日》 - 　　南方农村报讯 (记者冼伟锋 通讯员张文滔)9月22日，南方农村报小草行动联合罗定义工开展中秋敬老活动，组织了70多名义工走进罗定市生江、黎少、连州、泗纶 http://t.cn/zlxYDhp
发表了博文 《2012年10月03日》 - 蔡依林着爆乳装险走光 热舞走光屡破尺度(图) http://t.cn/h5myh 2012年10月02日22:02 半岛网  　　北京时间9月3 http://t.cn/zlxdmJL
#每日关注重点#2012年10月03日： 澳大利亚8月进口/出口 意大利9月Markit/ADACI服务业采购经理人指数 法国9月Markit/CDAF服务业采购经理人指数终值 德国9月Markit/BME服务业采购经理人指数终值 欧元区9月Markit服务业采购经理人指数终值 英国9月Markit/CIPS服务业采购经理人指数 http://t.cn/zlxDBjU
发表了博文 《2012年10月03日》 - 在积淀中成长 ――我的教育叙事 2010年9月，我从一所民办学校考入哈73中学，这不仅使我站到了职业生涯的另一条起跑线上，同时也刷新了漫漫求索路上一个无法 http://t.cn/zlJAQYg
发表了博文 《2012年10月03日》 - 【基本面】 昨日欧洲股市低开高走；汇市方面，欧元/美元连续第二个交易日反弹触及周内新高1.2932，澳元/美元大幅下跌后低位整理，纽元/美元大幅上涨回到9月 http://t.cn/zlJb0rZ
发表了博文 《2012年10月03日》 - 2012年9月26日 星期三 天气：晴  今天有点心情不好，遇上了极度影响心情的人，想必在企业单位工作的同志们应该跟我有同样的感受，办公室里就是这样，总 http://t.cn/zlJGpV5
发表了博文 《2012年10月03日》 - Dear维尼熊摄影的叔叔阿姨，  感谢你们9月22号那天的辛苦付出，妈妈说每一张照片都拍得很好，都舍不得删，索性把所有照片都买了回来（最后是奶奶掏的钱）。 http://t.cn/zlJqLIA
发表了博文 《2012年10月03日》 - 2012年9月22日-25日，由中国烹饪协会、广东省经济和信息化委员会、广东省农业厅主办，广东省餐饮服务行业协会等承办的“2012 CRE中国餐饮业联合采 http://t.cn/zlJcUM9
发表了博文 《2012年10月03日》 - 9月11日从吉林市出发9月14日新疆乌鲁木齐集合参加了天津三峰旅行社“走遍中国”摄影团“新疆北疆金秋采风团”，一行72人历时11天分别到达“魔鬼城”；“五彩 http://t.cn/zlJx11l
发表了博文 《2012年10月03日》 - 2009年6月18日  今天我看到了你们班级的成绩单，你的总分204分，全班倒数第二名。看来你现在真是专心恋爱了。哈哈，玩笑话。我没有谈恋爱，成绩也不行。 http://t.cn/zlJjqMH
发表了博文 《2012年10月03日》 - 赣州房产网资讯：北京，2012年8月16日伊投资有限公司“世纪21中国房地产”，一个领先的房地产综合服务提供商和独家特许人的世纪21品牌在中国，今 http://t.cn/zlJ84JQ
发表了博文 《2012年10月03日》 - 9月30日是中秋节前一天晚上回家晚饭后母亲说你二舅说明天他们一家子准备去西罗峪游玩顺便搞一个野外烧烤餐会，邀请我们一家同去呢，我说这真的是个好主意，回到小区 http://t.cn/zlJ8jdp
发表了博文 《2012年10月03日》 - 初一求学记（九月）  开学前夕，儿子自觉清理房间玩具和书本。自己参加入学前摸底考试，看分班情况。给班级除尘。 9月3日 星期一 小雨 初一开学第一天，沥沥 http://t.cn/zlJ35vm
发表了博文 《2012年10月03日》 - 从清明节 后就没发博文，2012年5月23日的一场不大不小的事故（除了王颖娘俩外无人知晓），使我至今阴影在心，为此把它慢慢写出来为好。 http://t.cn/zlJ3R0P
发表了博文 《2012年10月03日》 - 宝宝的出生记事 2012年8月6日这天的凌晨三点，我感觉下面有些异样，看过后以为是破水了，还有些见红。经历了一阵兵荒马乱之后，我们五点来到了医院，医生检查 http://t.cn/zlJd4tD
发表了博文 《2012年10月03日》 - 2012年7月9日，一群身着白色T恤、头戴红帽，张显青春与活力的人儿走进了螺髻山大门。仔细一看那衣帽上的标志，我们得知，原来他们是来自西南民族大学的在校大 http://t.cn/zlJF7gW
发表了博文 《2012年10月03日》 - 【初三开始】  2012年8月31日这天早晨，既没有熹微的阳光，也没有晴空中飘着的棉花糖一样的云朵。一切的一切都显得那么的不如意。我窝在温暖的被子里，睡眼 http://t.cn/zlizofI
发表了博文 《2012年10月03日》 - 9月19日上11点多儿子离开新西兰，途经香港、伦敦、目的地意大利的米兰，参加2012年世界奥林匹克电脑编程比赛（IOI)。26日第一场5个小时，28日第二 http://t.cn/zlicPqm
发表了博文 《2012年10月03日》 - 忙于工作，一直没有晒下8月外出游玩的图片，也许人啊，是越闲越懒，越忙还什么事情都想做，这不那边的事情还没忙完呢，这又整理起了游记，为了以后能有个回忆吧！ http://t.cn/zliS9S2
发表了博文 《2012年10月03日》 - 2012年9月到北京宋庄回安徽后就想到几年前有两次去北京的经历,时间我一口答不上来!照片保管的好!情行象是昨天!王非.老洲.樊娴娴很热情! http://t.cn/zlio7IW
发表了博文 《2012年10月03日》 - 巴厘岛恋恋之旅（第一天）  8月29日：第一天早上七点从我们的小新家出发，起的有点早，但一点儿都没感觉到困，因为很兴奋很激动，我和老公坐着老爸的专车不到九 http://t.cn/zlipQqA
发表了博文 《2012年10月03日》 - 博赞教育近期三大系列课程 （5月到9月―详见课程表） 一、“记忆改变学习命运”特训营  ――孩子一生一定要参加一次的特训营 签约保证学习效果，不达标退 http://t.cn/zliWotd
发表了博文 《多部委频繁表态调控楼市 防止十月房地产过热》 - 多部委频繁表态调控楼市 防止十月房地产过热  2012年10月03日09:53 　　9月，虽然全国住宅市场并未呈现火暴的态势，但全国 http://t.cn/zlimD7u
#坊#@黎明 坊河H口J： 分_左好耐！  2012年10月03日 (10:33 pm) 09年8月，黎明和坊罕槐於08年3月已於城秘婚；三年後的10月3日，扇寺明f：PS已告一段落。 坊航袢找远逃回覆本笥者r，坦Jc黎明很久前已分_。她道：「我只想f……我很久前已分_…….......
[路过表情] [灌水表情] [路过表情] 白片最早日6月14日。猴嘴戳的白片最早日是6月17日 ――看到一生邮的博文《2012年10月03日》有感而发的评论。http://t.cn/zliVzMP
发表了博文 《comScore：Android美国市场份额达53%》 - http://t.cn/h5myh 2012年10月03日 22:33 新浪科技微博 截至8月底，三星、LG和苹果是 http://t.cn/zl6Gipv
发表了博文 《交通运输部：10月4日12时起高速公路不再发卡》 - 2012年10月03日 17:38 来源：央视 1234…26272829 高清图集 八天的中秋国庆假期9月30日开始，内地高速公路 http://t.cn/zl6Me7D
据收视率调查公司agb尼尔森公司全国范围收视统计，10月03日播出的SBS<#致美丽的你#++>第15集收视率为4.1%（比9月26日第14集4.8%下降0.7%），MBC<#阿娘使道传#++>第15集收视率为13.3%（比9月26日第14集12.5%上升0.8%），KBS2<#善良的男人#++>第7集收视率为17.0%（比9月26日第7集+16.0%上升1.0%)
  9月30日的决战之夜，之前被炸了锅的丑闻的金志文，虽然唱得很感人，很不错，但广大歌迷不为所动，第一个让金志文出局，很俨然广大歌迷对杨坤和金志文合伙欺骗观众感情异常气愤，看看杨坤-... ――看到杨坤的博文《2012年10月03日》有感而发的评论。http://t.cn/zliVPaI
发表了博文 《9月钢铁PMI小幅回暖 专家称难改产能过剩格局》 - www.eastmoney.com2012年10月03日 14:11 　　据中国物流与采购联合会钢铁物流专业委员会最新发布的指数报告 http://t.cn/zlo1iZ4
世界最长雪茄烟81.8米　创造吉尼斯世界纪录 - 古巴雪茄制作师何塞・卡斯特拉尔10月3日在哈瓦那制成长81.8米、直径4厘米的雪茄。一旦经过确认，它将刷新吉尼斯世界最长雪茄纪录。现年67岁的卡斯特拉尔4月25日开始制作这支雪茄烟，每天工作8小时，共使用了90多公斤烟草。 http://t.cn/zljlC7a @mark
#EC逸茄汇 如数茄珍# 古巴雪茄制作师何塞・卡斯特拉尔10月3日在哈瓦那制成长81.8米 直径4厘米的雪茄 它将刷新吉尼斯世界最长雪茄纪录 现年67岁的卡斯特拉尔4月25日开始制作这支雪茄烟 每天工作8小时 共使用了90多公斤烟草 他以前创纪录的雪茄分别是 2001年11.04米 2003年14.86米 2005年20.41米。
#日本外相访英法德求支持#联合国有五常，中国作为五分之一，理应和其他四位搞好关系，维护好自己的利益。6月26日，中国宣布支持阿根廷维护被英国占领的马尔维纳斯群岛（英国称：福克兰群岛）的主权的要求。10月3日，中国驻英大使发表文章，希望英国支持中国在钓鱼岛的立场。你把人家得罪了呀，唉..！
【世界最长雪茄烟81.8米　创造吉尼斯世界纪录 - 《雪茄123》官....】古巴雪茄制作师何塞・卡斯特拉尔10月3日在哈瓦那制成长81.8米、直径4厘米的雪茄。一旦经过确认，它将刷新吉尼斯世界最长雪茄纪录。现年67岁的卡斯特拉尔4月25日开始制作这支... --查看更多，点击进入http://t.cn/zlYePzV
古巴雪茄制作师何塞・卡斯特拉尔10月3日在哈瓦那制成长81.8米 直径4厘米的雪茄 它将刷新吉尼斯世界最长雪茄纪录 现年67岁的卡斯特拉尔4月25日开始制作这支雪茄烟 每天工作8小时 共使用了90多公斤烟草 他以前创纪录的雪茄分别是 2001年11.04米 2003年14.86米 2005年20.41米。
 很好的小说开篇，期待继续 看过秋天的琼花吗？俺那儿有，特邀好友观赏！ [顶表情] [开心表情] [顶表情] ――看到那年4月11号的博文《2012年10月03日》有感而发的评论。http://t.cn/zl9DhY9
【为浩然小说《苍生》所作插图-1】1987年7月24日至10月3日北京晚报天天连载浩然先生的小说《苍生》。小说分成73段刊出，我做了72幅插图。浩然先生去逝之前几天，我才将图稿整理完毕输入电脑。适时见到噩耗，... --发布到微刊《印痕留香》http://t.cn/zjtOPXM
10月3日，北京，一辆农用三轮车停在北辰西路，车身的横幅引来路人关注。车主名叫李贯军，平日靠收破烂和卖艺为生，闲暇时喜好作诗，被当地人称为破烂“诗人”。此前他遇到一名女子，对方愚笨，李贯军便将其收为“老伴”。7月21日，老伴走失，至今杳无音信。
老伴，你在哪？---------------10月3日，北京，一辆农用三轮车停在北辰西路，车身的横幅引来路人关注。车主名叫李贯军，平日靠收破烂和卖艺为生，闲暇时喜好作诗，被当地人称为破烂“诗人”。此前他遇到一名女子，对方愚笨，李贯军便将其收为“老伴”。7月21日，老伴走失，至今杳无音信。
//@lgglpp: 两套标准会带来很多不便，难道从来没有人发现过吗？还是改不了，不愿改，懒得改？//@lgglpp: 貌似大陆定义的“3月内多次往返”，是从签注批出日算起，香港是从首次入境日算起3个月。我妈8月13日办好签注，10月3日入境，她可以在香港待到明年1月3日，1月3日前香港海关都会让她任意出入境
2010月3月23日,福建南平一男子,在学校门口用刀捅死小学生8名捅伤5名。两年后,同样的悲剧在河南重演,说明血的教训没有被记住。孩子长大不容易。
我次奥。。。5月30日。。。万恶的水印！！！你们有点常识好伐啦~下面要留点地方给水印的吖！！//@Yubiiiiiiii: ........................10月3日......................................
到我临死的那一天，我一定会回味12年10月3日和13年2月14日。前者是让我在感情世界里瞬间成长，后者是让我重新定义＂朋友＂＂兄弟＂四个字。谢谢。
【澳洲联储宣布降息25个基点 澳元兑美元盘中大跌】澳洲联储(RBA)周二(10月2日)宣布，下调现金利率0.25%，至3.25%，降息将自2012年10月3日开始生效。声明公布后，澳元/美元盘中大跌，最低触及1.0302水平。
【澳洲联储宣布降息25个基点 澳元兑美元盘中大跌】澳洲联储(RBA)周二(10月2日)宣布，下调现金利率0.25%，至3.25%，降息将自2012年10月3日开始生效。声明公布后，澳元/美元盘中大跌，最低触及1.0302水平。
【澳洲联储宣布降息25个基点 澳元兑美元盘中大跌】澳洲联储(RBA)周二(10月2日)宣布，下调现金利率0.25%，至3.25%，降息将自2012年10月3日开始生效。声明公布后，澳元/美元盘中大跌，最低触及1.0302水平。
要参加 #豆瓣同城北京活动#：8月4日“8090志愿者团队”招募志愿者（豆瓣第五期）长期招募 --时间：08月04日 至 10月04日 (朝阳区晨光宝贝康复中心、宏远启智教育学院) http://t.cn/zW98Dvy
#Bomoda上海#【德国潮爆电子核超新星--ESKIMO CALLBOY释放超能量！】今年3月，乐队首张全长专辑《Bury Me in Vegas》正式发表。10月，ESKIMO CALLBOY将首次来华！中国巡演上海站时间：10月04日21:00 - 23:30 (长宁区凯旋路851号) 很期待吧！ @sukisj
看电影。 #豆瓣同城厦门活动#：电影展 --时间：10月04日 至 01月01日 (思明区厦门大学) http://t.cn/zliZX6u
2012年10月03日a指期60分D分析 今早低_25c，20840後急升至21015受阻，再回跌至20760@支危升至20898，收20875，波幅255c，成交53,932手。 看D分析 今天第四季首交易日，突破9月19日高c，後遇沽夯赝拢一度倒跌115c，技g指DMI的ADX接近20，明天有可能高位M行。
这个活动真好，可惜我不在厦门。推荐给朋友们~#豆瓣同城厦门活动#：电影展 --时间：10月04日 至 01月01日 (思明区厦门大学) http://t.cn/zliZX6u
发表了博文 《2012年10月04日》 - 7月25日发过一条微博，提到Adam最喜欢做的家务就是洗衣服，特别是洗衣机工作完后，他把衣服从洗衣机里拉出来，并和我一起把洗衣篮子拖到晾衣架边上。 下面这相 http://t.cn/zl6UVoY
#每日关注重点#2012年10月04日： 澳大利亚 8月季调后零售销售 澳大利亚 8月季调私营营建许可 瑞士 第二季度工业产出 香港 8月零售销售 美国 上周季调后初请失业金人数(万人) 美国 8月工厂订单 美国 8月耐用品订单修正值 日本央行货币政策会议 英国央行公布利率决议 http://t.cn/zl6x1Gi
发表了博文 《2012年10月04日》 - 黄金白银高位震荡，没有明显方向，我总是感觉到美元受到人为操纵的感觉，不正常，从7月25日以后走势就感觉不对头，国际投机大资金横行霸道，为所欲为。 http://t.cn/zl6iKWv
发表了博文 《2012年10月04日》 - 开始创业了，我和男朋友。是8月12号开始的旅程，我们仔细合计了一下，决定做花木，去拉萨做。花了二十天的时间去考察货源市场，8月13号，我们到了天府之国成都 http://t.cn/zl6TqTo
了解你是在今年8月我在由省城开往市里的大巴的电视屏幕上，迷迷糊糊睡梦中被你的一首《你在他乡还好吗》惊醒了，并为之震惊.....你的歌喉很具有感染力，穿透力。 尤其是 你那会说话的明眸 很吸引人。 ----------------亮剑东方2014 10月04日于广东
发表了博文 《2012年10月04日》 - 因为生于泥土，所以谦卑；因为星辰共造，所以高贵 ――走近彭逵学长  前序：2012年6月10号10:00，没有焦灼的烈日，微风荡漾在每个人的心头，13、 http://t.cn/zlXhAXC
发表了博文 《2012年10月04日》 - 2012年2月，23岁的中国留学生张维加获得了英国皇家天文学会会士资格。张维加没有上过幼儿园、没有上过辅导班、从来没有选择过学校，甚至高中经常逃课，但是，这 http://t.cn/zlXzDaV
#豆瓣同城厦门活动#：电影展 --时间：10月04日 至 01月01日 (思明区厦门大学) http://t.cn/zliZX6u  @shanhong77
发表了博文 《2012年10月04日》 - 爱在生命里 陈京君  7月的耒电，绿意盎然。明媚的阳光透过玻璃窗，均匀的洒在文龙武老人身上。老人坐在他的家庭文化室里摆弄着捡来的宝贝石头。  “老文， http://t.cn/zlXbxP5
发表了博文 《1949年什么事比毛泽东建国更令蒋介石深受打击？》 - 2012年10月04日 11:35 来源：凤凰网历史 作者：尹家民 1234…10111213 高清图集 蒋经国（1910年4月2 http://t.cn/zlX8wdK
2008年5月1号 星期四 14：00 14、；00以后...我失去了...长发的特征 终于是剪掉了 是笑着走出来的 迷茫地走进去的 所以 从新做起 Fighting！！！ ――ＡＱ于2008年05月01日 22:21
发表了博文 《四川日报 2012年6月7日 攀西新闻（19版）《攀枝花稀土期待再挖掘》》 - 《四川日报 》 攀西新闻（19版） 攀枝花稀土期待再挖掘 2012年06月07日　星期四 针对共生矿含量低 http://t.cn/zlKTkCZ
发表了博文 《何香凝书画突破每平尺8万元(图)》 - http://t.cn/h5myh 2012年10月04日 09:41 金羊网－新快报 何香凝《山水》2011年5月拍出12.32万元。 http://t.cn/zlNAdJT
#豆瓣同城合肥活动#：静音酒吧 女士免费 --时间：10月04日 至 01月01日 (庐阳区三孝口天桥西南角（邵氏电脑城对面）) http://t.cn/zlWY0cO
盘点多面查韦斯：自称毛主义者　是毛泽东追随者(组图):  2012年10月4日，查韦斯冒雨演讲。  查韦斯在竞选集会上弹起吉他。  2012年7月24日，查韦斯拿着手枪发表讲话，庆祝玻 http://t.cn/zlYO62i
发表了博文 《盘点多面查韦斯：自称毛主义者 是毛泽东追随者【图文】》 - 来源：新京报 2012年10月4日，查韦斯冒雨演讲。 查韦斯在竞选集会上弹起吉他。 2012年7月24日，查韦斯拿着手枪 http://t.cn/zlY1HHG
#本报发起的微博助老兵回家有结果#5月23日广东博友发博称其外公萧明德原籍蓬溪县V口公社，当兵打仗后从没回过老家。90多岁老人很想看看老家现在情景。本报官微博转发微博得到网友响应，记者现场采访了解到老人有位亲弟弟现居长江村。10月4日，93岁的萧明德老人从深圳回到老家。详见明日《遂宁晚刊》
盘点多面查韦斯：自称毛主义者 是毛泽东追随者 - 保存到相册2012年10月4日，查韦斯冒雨演讲。保存到相册查韦斯在竞选集会上弹起吉他。保存到相册2012年7月24日，查韦斯拿着手枪发表讲话，庆祝玻利瓦尔诞辰229周年。... http://t.cn/zlYFFFR
1991年8月25日第一次参加比赛，2006年9月10号退役，2009年12月23日宣布复出，2012年10月4日再次宣布退役，7届世界冠军。。。英特拉格斯赛道，此时此刻，无法不动容！thank U！Michael！
【网曝刘翔明年八月复出 田管中心：不逼他参赛】10月4日，刘翔启程飞赴美国芝加哥进行脚伤的康复训练。目前刘翔的右脚距彻底康复还有8-10个月的时间。明年8月，田径世锦赛将在俄罗斯举行，按时间表，刘翔可能会在那时正式复出。田管中心相关人士表示，一切尊重刘翔的选择，不会逼迫
【江南Style与中国文化产业】而现实生活中，变成高富帅也不仅是游戏中的想象。江南Style概念股也横空出世。鸟叔父亲朴元浩的公司，股价自7月中旬以来暴涨了近500%；鸟叔所在公司股价大涨逾50%。更令人难以想象的是，当10月4日，鸟叔在首尔广场演唱会上喝下那罐真露烧酒，也能让制造商股价来个七连涨。
分享图片 永远的车王――迈克尔・舒马赫被称为“F1之王”，获得过7届F1世界冠军，是当今世界F1车坛当之无愧的第一人。1991年8月25日第一次参加比赛，2006年9月10号退役，2009年12月23日宣布复出，加盟梅赛德斯GP车队。北京时间2012年10月4日，舒马赫再次宣布结束F1本赛季剩余比赛之后退役
【4G网速究竟有多快？】11月29日讯，在今年2月到10月4G网络用户实施的52587次宽带速度测试中，13%的测试均获得了20Mbps或以上的速度，平均速度是9.5Mbps。与此同时，3G服务逐渐成熟，平均速度从2月的3.4Mbps达到了5月和8月的峰值4Mbps，最后又略微下降到了10月的3.8Mbps。
【4G网速究竟有多快？】11月29日讯，在今年2月到10月4G网络用户实施的52587次宽带速度测试中，13%的测试均获得了20Mbps或以上的速度，平均速度是9.5Mbps。与此同时，3G服务逐渐成熟，平均速度从2月的3.4Mbps达到了5月和8月的峰值4Mbps，最后又略微下降到了10月的3.8Mbps。
#WO+资讯#【4G网速究竟有多快？】11月29日讯，在今年2月到10月4G网络用户实施的52587次宽带速度测试中，13%的测试均获得了20Mbps或以上的速度，平均速度是9.5Mbps。与此同时，3G服务逐渐成熟，平均速度从2月的3.4Mbps达到了5月和8月的峰值4Mbps，最后又略微下降到了10月的3.8Mbps。
【4G网速究竟有多快？】11月29日讯，在今年2月到10月4G网络用户实施的52587次宽带速度测试中，13%的测试均获得了20Mbps或以上的速度，平均速度是9.5Mbps。与此同时，3G服务逐渐成熟，平均速度从2月的3.4Mbps达到了5月和8月的峰值4Mbps，最后又略微下降到了10月的3.8Mbps。
【4G网速究竟有多快？】11月29日讯，在今年2月到10月4G网络用户实施的52587次宽带速度测试中，13%的测试均获得了20Mbps或以上的速度，平均速度是9.5Mbps。与此同时，3G服务逐渐成熟，平均速度从2月的3.4Mbps达到了5月和8月的峰值4Mbps，最后又略微下降到了10月的3.8Mbps。
【4G网速究竟有多快？】11月29日讯，在今年2月到10月4G网络用户实施的52587次宽带速度测试中，13%的测试均获得了20Mbps或以上的速度，平均速度是9.5Mbps。与此同时，3G服务逐渐成熟，平均速度从2月的3.4Mbps达到了5月和8月的峰值4Mbps，最后又略微下降到了10月的3.8Mbps。
【4G网速究竟有多快？】11月29日讯，在今年2月到10月4G网络用户实施的52587次宽带速度测试中，13%的测试均获得了20Mbps或以上的速度，平均速度是9.5Mbps。与此同时，3G服务逐渐成熟，平均速度从2月的3.4Mbps达到了5月和8月的峰值4Mbps，最后又略微下降到了10月的3.8Mbps。
【4G网速究竟有多快？】11月29日讯，在今年2月到10月4G网络用户实施的52587次宽带速度测试中，13%的测试均获得了20Mbps或以上的速度，平均速度是9.5Mbps。与此同时，3G服务逐渐成熟，平均速度从2月的3.4Mbps达到了5月和8月的峰值4Mbps，最后又略微下降到了10月的3.8Mbps。
【4G网速究竟有多快？】11月29日讯，在今年2月到10月4G网络用户实施的52587次宽带速度测试中，13%的测试均获得了20Mbps或以上的速度，平均速度是9.5Mbps。与此同时，3G服务逐渐成熟，平均速度从2月的3.4Mbps达到了5月和8月的峰值4Mbps，最后又略微下降到了10月的3.8Mbps。
【4G网速究竟有多快？】11月29日讯，在今年2月到10月4G网络用户实施的52587次宽带速度测试中，13%的测试均获得了20Mbps或以上的速度，平均速度是9.5Mbps。与此同时，3G服务逐渐成熟，平均速度从2月的3.4Mbps达到了5月和8月的峰值4Mbps，最后又略微下降到了10月的3.8Mbps。
【网曝刘翔明年八月复出 田管中心：不逼他参赛】10月4日，刘翔启程飞赴美国芝加哥进行脚伤的康复训练。目前刘翔的右脚距彻底康复还有8-10个月的时间。明年8月，田径世锦赛将在俄罗斯举行，按时间表，刘翔可能会在那时正式复出。田管中心相关人士表示，一切尊重刘翔的选择，不
【4G网速究竟有多快？】11月29日讯，在今年2月到10月4G网络用户实施的52587次宽带速度测试中，13%的测试均获得了20Mbps或以上的速度，平均速度是9.5Mbps。与此同时，3G服务逐渐成熟，平均速度从2月的3.4Mbps达到了5月和8月的峰值4Mbps，最后又略微下降到了10月的3.8Mbps。
天津解救多名智障工 遍体鳞伤不敢逃跑(图) - 天津解救多名智障工 遍体鳞伤不敢逃跑(图)10月4日，智障工人吴发兵在出租屋内讲述遇骗被打的遭遇10月4日，湖北智障人士吴发兵腰部及腿部伤痕累累。他称，8月8日，他被骗... http://t.cn/zjfZ8mO
【两名智障者被骗至洗车行工作遭殴打 5人被刑拘】 10月4日，湖北智障人士吴发兵腰部及腿部伤痕累累。他称，8月8日，他被骗到洗车行工作，多次遭领班殴打。 10月4日，洗车行领班（图右）斥责智障工吴发兵的哥哥吴剑兵。 10月4日，智障工人吴发兵在出租屋内讲述遇骗被打的遭遇。http://t.cn/zjfvH2n
【智障工被骗至天津洗车行 被打怕了不敢跑】10月4日，湖北智障人士吴发兵腰部及腿部伤痕累累。他称，8月8日，他被骗到洗车行工作，多次遭领班殴打。 【这属于劳动拐卖，反拐打拐，人人有责】http://t.cn/zjfytMd
【4G网速究竟有多快？】11月29日讯，在今年2月到10月4G网络用户实施的52587次宽带速度测试中，13%的测试均获得了20Mbps或以上的速度，平均速度是9.5Mbps。与此同时，3G服务逐渐成熟，平均速度从2月的3.4Mbps达到了5月和8月的峰值4Mbps，最后又略微下降到了10月的3.8Mbps。
靠什么来保护你们――那些可怜的智障人。2012年10月4日，天津，被打的遍体鳞伤的湖北智障人士吴发兵。他称，8月8日，他被骗到洗车行工作，多次遭领班殴打。“经常吃领班吃剩的饭菜，不吃就会被领班打。他们还把烟头扔在地上，让你抽，不抽也要挨打。”吴发兵说。http://t.cn/zjfKCfh
【4G网速究竟有多快？】11月29日讯，在今年2月到10月4G网络用户实施的52587次宽带速度测试中，13%的测试均获得了20Mbps或以上的速度，平均速度是9.5Mbps。与此同时，3G服务逐渐成熟，平均速度从2月的3.4Mbps达到了5月和8月的峰值4Mbps，最后又略微下降到了10月的3.8Mbps。
#和L五十}前#【三六. 提糁祭】 手提艋\的祭典活印Ｈ毡救大提艏溃焊簦ㄇ锾锟h秋田市、8月3-6日），二本松提灯祭（福uh二本松市/二本松神社、10月4～6日），尾津u天王祭（壑h津u市/津u神社、7月第4L六）
【4G网速究竟有多快？】11月29日讯，在今年2月到10月4G网络用户实施的52587次宽带速度测试中，13%的测试均获得了20Mbps或以上的速度，平均速度是9.5Mbps。与此同时，3G服务逐渐成熟，平均速度从2月的3.4Mbps达到了5月和8月的峰值4Mbps，最后又略微下降到了10月的3.8Mbps。http://t.cn/aRbyIx
【4G网速究竟有多快？】11月29日讯，在今年2月到10月4G网络用户实施的52587次宽带速度测试中，13%的测试均获得了20Mbps或以上的速度，平均速度是9.5Mbps。与此同时，3G服务逐渐成熟，平均速度从2月的3.4Mbps达到了5月和8月的峰值4Mbps，最后又略微下降到了10月的3.8Mbps。 http://t.cn/zjvNQ2G
【4G网速究竟有多快？】11月29日讯，在今年2月到10月4G网络用户实施的52587次宽带速度测试中，13%的测试均获得了20Mbps或以上的速度，平均速度是9.5Mbps。与此同时，3G服务逐渐成熟，平均速度从2月的3.4Mbps达到了5月和8月的峰值4Mbps，最后又略微下降到了10月的3.8Mbps。
发表了博文 《《绝园的暴风雨》DYMY字幕组[动画下载]》 - 【赢名Q】^@的暴L雨（~@のテンペスト） 【播放日期】2012年10月4日（星期四 26:00MBS） 【官方W站】h http://t.cn/zTxKuwn
行程: 哈尔滨-上海-胡志明-上海-哈尔滨 航司：中国东航航空公司 价格：1180+税 使用条件：需提前42票。 旅行日期：2012年10月05日-2012年2月4日。 停留：最短停留2天，最长停留30天。 条款：1.不可改期。 2.不可退票。 3.票价如有更改，恕不另行通知。
#每日关注重点#2012年10月05日： 中国 第三季度企业景气指数 德国 8月季调后制造业订单 加拿大 9月失业率 美国 9月季调后非农就业人口变动 美国 9月季调后制造业就业人口变动 美国 9月失业率 http://t.cn/zlaSLZN
发表了博文 《2012年10月05日》 - 诗歌： 寻红娘  寻红娘  曹朋枝  在一个屋子呆久的人都是一样的  1997年7月作于安徽省池州 （注释：寻红娘就是寻找全面覆盖的依靠。寻：即寻 http://t.cn/zlaS5l7
发表了博文 《2012年10月05日》 - 终于坐下来写一下我的梦想版 1. 2012年12月前，找到另外两个直推会员。 2. 2013年3月前，登上成功教练行列。 3. 2013年6月前，用Vemm http://t.cn/zla9Ywo
//【餐饮店的油条铝含量超标将罚款2000元以上】浙江在线10月05日讯从8月上旬开始，杭州市卫生、质监、工商等部门联合开展滥用含铝膨化剂食...http://t.cn/zlaCTxq[分享自@百度新闻客户端]
发表了博文 《2012年10月05日》 - 2012年3月7日 自第一次化疗至今20来天，除了没什么力气外，其他感觉都挺好。食欲也不错，喝了许多高蛋白的补汤，人也显胖了，脸上也有光泽了。各项生理指标都 http://t.cn/zlapyiw
发表了博文 《2012年10月05日》 - 第一章 风清云缭 故事在哪里结束，就从哪里重新开始。 ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 2月14日。情人节。 http://t.cn/zlaFoZd
发表了博文 《2012年10月05日》 - 近几年来古瓷收藏界的元青花热持续升温，国内市场上和收藏家手中的“元青花”成百上千甚至数以万计的出现，真假争论搅的许多古瓷爱好者一头雾水。 随着2005年7月 http://t.cn/zlShoKh
江西南昌支持报道了近六年了。国家的的各大媒体报道及人保部颁发的电子商务师证。陆军学院的培训请问做何解释？。银行不是国家的吗？2011年-2012年4月前支持的力度高度都上到两会专刊！！... ――看到954695176的博文《2012年10月05日》有感而发的评论。http://t.cn/zlS4SZg
发表了博文 《2012年10月05日》 - 西方节日资料 &#9642; 新年 ( 1月1日) &#9642; 情人节 ( 2月14日) &#9642; 愚人节 ( 4月1日) &#9642; 复活 http://t.cn/zlScwJc
发表了博文 《2012年10月05日》 - 汪明荃和罗家英，于2009年5月2日在拉斯维加斯注册结婚 相恋20年，汪明荃与罗家英还先后患上癌症，两人感情一直很好，但却没有结婚。外界一直好奇为什么两人不 http://t.cn/zlSltMl
发表了博文 《2012年10月05日》 - 高端市场是中国卡车必须攀登的高峰 汪乾  虽然今年1到8月，国产重卡销量下降34%，卡车（含非完整车辆、半挂牵引车）销量下降11%，全行业陷入不景气状态， http://t.cn/zlSYXQb
2012年10月05日 20:31 美国劳工部宣布，9月失业率为7.8%。8月失业率为8.1%。
发表了博文 《2012年10月05日》 - 国庆假期8天，已经堕落到第6天了，基本每天都有各种请客吃饭，我与摩羯先生每天都沦陷到饭局里，实在太有罪恶感。8月底去HK减掉的2斤肉眼看又要回来了。。。 http://t.cn/zlSgXJ8
发表了博文 《2012年10月05日》 - 把“百读不侵”读到底！ 07年开了博客，08年4月写了第一篇读书的笔记，当时心血来潮专门开一个版块取名叫“白读不侵”，寓意告诫自己要通过读万卷书来丰富和强大 http://t.cn/zlohJPC
发表了博文 《2012年10月05日》 - 今年5月,从繁忙的岗位退到二线---正职级调研员,一下轻松了。几月后,见到老领导,问起退到二线的情况,并赠送一付对联： 上联：早退晚退都要退 二联：早死晚 http://t.cn/zloGRu6
挪威㈧睹髂7月1日起延L男士侍a假至14星期http://t.cn/hNszj 2012年10月05日星洲日:新措施⒖勺父母合共可以申的全薪侍a假_到49星期。新任父母也可x穹59星期的「八折支薪」侍a假。 假期中父H如果不申就作放，目的是希望父H多⑴c照小孩，K收窄男女就I差。
No.0085000020：2012年10月05日 鬏d ア`キテクト“タレントパワ`ランキング” ｜最新{私Y果ダイジェスト【2012年8月g施通算第25回】
【德太投资已弃购冲浪大牌贝纳帮 对相关金融数据忧虑】贝纳帮今天发布公告称，德太投资已经撤销竞购请求，谈判终止。德太投资7月24日宣布对贝纳帮每股报价1.45澳元。贝纳帮10月5日表示，德太投资在对本公司的金融数据进行研究后，表达了对一些相关问题的忧虑。 http://t.cn/zljh4pF
【媒体札记：神女应无恙】徐达内（2012年6月18日）一、九天之吻从上周五三名神九航天员在公众面前亮相开始，中国时事媒体即进入了本年度的航天大片高潮时段。科普、秘闻、赞美，或者八卦...http://t.cn/zWzH8Me
【媒体札记：神女应无恙】徐达内（2012年6月18日）一、九天之吻从上周五三名神九航天员在公众面前亮相开始，中国时事媒体即进入了本年度的航天大片高潮时段。科普、秘闻、赞美，或者八卦...http://t.cn/zWzH8Me
梦柯;上面是2010年6月29日拍摄,下面是2012年10月5日拍摄
【快讯：恒指高开0.37% 收复20000关口】5月14日讯 摩根大通因对冲策略失误，引致巨额亏损，股价急挫逾9%，拖累美股表现，道指上周五跌0.27%。港港股预托证券(ADR)个别发展，汇控(00005)较港收市升0.45%。人行宣布下调存款准备金率0.5个百分点，日韩股今早回稳。
【苹果调整AppStore排名算法 三成应用跌出Top100】3月27日消息，据iOS开发者爆料，苹果App Store调整了排名规则，打击APP刷排名行为。据蚕豆网监测，从上周五至周日，App Store中国区免费榜TOP300中跌幅超过100位的APP达24个，有36个APP跌出TOP 300榜单，30个APP跌出TOP100榜单。
陈生，34岁，结婚4年。2012年5月23日初诊。检查示：抗精子抗体阳性，精液1小时不完全液化。偶有早泄，拟四逆散合当归芍药散加穿山甲等制为水蜜丸。其妻2011年11月先兆流产，至来诊时未孕，拟四逆散合桂枝汤等制水蜜丸。8月陈某复查示：抗精子抗体阴性，精液半小时完全液化。10月5日其妻检查已孕。
【快讯：恒指高开0.37% 收复20000关口】5月14日讯 摩根大通因对冲策略失误，引致巨额亏损，股价急挫逾9%，拖累美股表现，道指上周五跌0.27%。港港股预托证券(ADR)个别发展，汇控(00005)较港收市升0.45%。人行宣布下调存款准备金率0.5个百分点，日韩股今早回稳。
【2012年10月05日(五)-⑾柚ゼ痈缱骺陀】中「谕酢⑾枳蛎孛芨懊芝加哥M行康陀，A明年6月才返，K康颓r再Q定自己的田角俺獭鹊髅奖料⑾璐诵邢喈低{，S行有田管中心短跨MI及一... --发布到微刊《w育,R,波》http://t.cn/zlri533
右手和双腿都绑着绷带，46岁的邓德军已经5天没有下过病床了。今年7月底，他到厚街富某沙发厂工作，不料右手中指在工作中受伤而入院。工厂支付了逾万元医疗费用后便不愿再给钱了。10月5日，邓德军索要赔偿不成，却被厂方用钢管将双腿打断
发表了博文 《熊猫“优浜”在和歌山健康成长》 - 10月5日，和歌山县白浜野生动物园为今年8月10日出生的熊猫幼仔举行命名仪式，小熊猫被命名为“优浜”。动物园介绍，在11岁的母亲“良滨”的母乳喂养下 http://t.cn/zjt4OvC
【调查称Android美份额达53% 三星成最大OEM厂商】10月5日讯，美国调研公司comScore发布报告称，在截至8月底的前三个月内，三星为美国市场上最大的OEM厂商，市场份额为25.7%，苹果市场份额17.1%，位列第三；谷歌Android是最大的移动平台，市场份额为52.6%，苹果iOS第二，市场份额为34.3%。
分享图片 李国良 1896-1939 。字兆彬，日本陆军士官学校毕业。1936年1月29日叙任陆军少将，同年10月5日晋升陆军中将。抗日战争时任陆军军训部中将辎重兵监，1939年3月7日在重庆因为防空洞中弹塌陷牺牲。
【调查称Android美份额达53% 三星成最大OEM厂商】10月5日讯，美国调研公司comScore发布报告称，在截至8月底的前三个月内，三星为美国市场上最大的OEM厂商，市场份额为25.7%，苹果市场份额17.1%，位列第三；谷歌Android是最大的移动平台，市场份额为52.6%，苹果iOS第二，市场份额为34.3%。
【调查称Android美份额达53% 三星成最大OEM厂商】10月5日讯，美国调研公司comScore发布报告称，在截至8月底的前三个月内，三星为美国市场上最大的OEM厂商，市场份额为25.7%，苹果市场份额17.1%，位列第三；谷歌Android是最大的移动平台，市场份额为52.6%，苹果iOS第二，市场份额为34.3%。
【调查称Android美份额达53% 三星成最大OEM厂商】10月5日讯，美国调研公司comScore发布报告称，在截至8月底的前三个月内，三星为美国市场上最大的OEM厂商，市场份额为25.7%，苹果市场份额17.1%，位列第三；谷歌Android是最大的移动平台，
7月底参加了移动公司搞的买手机赠话费活动，规则是所赠全部话费每月初返还，5个月内返还完毕。8月2日、9月1日、10月5日连续3个月按时收到了返还话费，并有短信告知。可11月初没有返，电话询问答复是系统没有参加活动的记录，找供应商询问让等到月底，现已是12月初了，移动公司的诚信度开始让我怀疑了。
省卫生厅要求今冬明春杭、嘉、湖、绍四地开展二轮脊灰疫苗强化免疫。我市强化免疫第一轮是2012年12月5日、6日，第二轮是2013年1月5日、6日，对象为2009年1月1日至2012年10月5日出生的儿童，其中2012年8月6日-10月5日出生且已经在接种糖丸、灭活脊灰疫苗或五联苗的，则以原预约接种时间为准。@富阳日报
#微友播报#【今冬明春将开展二轮脊灰疫苗强化免疫】我市强化免疫第一轮是12月5日、6日，第二轮是2013年1月5日、6日，对象为2009年1月1日至2012年10月5日出生的儿童，其中2012年8月6日-10月5日出生且已经在接种糖丸、灭活脊灰疫苗或五联苗的，则以原预约接种时间为准。@我爱小煊宝
发表了博文 《渤海“电解镍”走势预测分析》 - “电解镍”周k线图自8月13日（112）经过7个月（波神k线个数）上涨于10月5日（波神时间之窗）到达波神8线下方（134）时间与空间重合共振，必将引 http://t.cn/zjfI4ce
@富阳日报 我市今冬明春二轮脊灰疫苗强化将于12月5日展开。本次强化免疫对象为2009年1月1日至2012年10月5日出生的儿童，其中2012年8月6日-10月5日出生儿童已经在接种糖丸、接种灭活脊灰疫苗或五联苗的，则以原预约接种时间为准。
“自10月5日以来木星逆行，所以它有返回了双子前几度。其实这并不是坏事，木星会给出生在五月及6月6日前的双子带来更多的好处。“ 你够了！！！！！！
#嘉和冠山海周年庆#11年12月25日，冠山海正式对外开放；12年4月16日，海洋休闲节启幕；12年10月5日，爱丁堡首发组团逆势开盘售罄；11月29日，海门高尔夫四周年，球场改造完成重新开放；12月4日，内海航道首期工程验收感谢各位一路相伴，12月25日，冠山海迎来开放一周年庆，未来让我们共同前行！
回顾：图片记录我的2012：4月6日北京adidas活动范爷合影；4月11日奔驰利星行销售大会现场；6月25日大学毕业八周年聚会；7月1日酒吧欧洲杯决赛；7月30日5355米四姑娘山三峰登顶；9月哈曼音响上海巡展现场；10月5日与妈妈探望二姨；11月5日与可爱的员工们聚餐；11月15日双龙汽车柯兰多发布会。再见2012！
#走你2012#2012年10月05日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在#深圳书城中心城(中心书城)#，1/4炷香之后，@微博位置 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊，@出世维尼 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！2013.3月等着我。。。。 http://t.cn/zjN09j7
【境外休闲】沐浴越南一米阳光，感受法式异国情调-北越心情@@下龙湾－海上桂林，河内－百花春城@@旅行日期:04月28日－05月03日/6月21日－06月26日/07月20日－07月25日/08月17日－08月22日/10月01日－10月06日@@活动详情：http://t.cn/z0dQfwA
嗯，虽然秤子土星期是10年7月C12年10月06日，但个人感觉秤子09年刚一开始就很衰很衰，12年才慢慢好转~
发表了博文 《2012年10月02日》 - 海洋日记 鸽子 2012年9月22日 星期六 晴  五里路小学3.3班 蔡海洋 一提到喜欢的小动物，我就最想说说鸽子了。鸽子全身白色的羽毛就好像穿了 http://t.cn/zlMzI6H
发表了博文 《2012年10月06日》 - 备注：本博文背景音乐为“山谷里的居民”，敬请欣赏。 2012年3月 不丹 据联合国04年的全球人类发展报告，不丹在192个国家中位居134位，经济相对落后。 http://t.cn/zloozDX
了解你 是在今年8月回家的大巴上播放着你的东方斯卡拉演唱会，一首《你在他乡还好吗》把我在从梦中惊醒，你的歌声很有穿透力，感染力。 ----------尤其是你那双会说话的明眸，令我有那么点心动....... 2012年10月06日于广东 01:06
 2012年10月06日~~~S悦 天涯海角心M台和 姊送暖P壑家 8月底他硖ǔ鱿代言腕l品牌TISSOT天梭l活r，特e在百忙中抽空好交情的名u片人「姊」邱，f助褓I生活用品、食物送往「P壑家」嘏病童
发表了博文 《2012年10月06日》 - 【东方婵妆】，是护肤产品的品牌名称，为深圳市婵妆日用品有限公司旗下品牌。深圳市婵妆日用品有限公司成立于2007年5月，位于宝安区福永镇正中工业园，拥有现代化 http://t.cn/zlogEfB
发表了博文 《2012年10月06日》 - 国庆没有出去玩，很幸福的我在家里观看了全国颇为壮观的人山人海。扒出今年5月的游记，翻看一遍，聊以慰藉。纯自助游，希望给明年想自助游的童鞋有点帮助。  回忆 http://t.cn/zlKvqgE
发表了博文 《2012年10月06日》 - 去年，金正日去世后，长子金正男开始公开批评朝鲜的三代世袭，引起外界关注。日本《读卖新闻》报道称，金正男今年5月回朝鲜时，朝鲜国防委员会副委员长、金正日妹夫兼 http://t.cn/zlK6PjK
发表了博文 《2012年10月06日》 - 柬埔寨初印象 标签： 杂谈  由于公司在柬埔寨建厂，于2011年6月18号，我和老总先遣过去，准备设备安装前的一切事宜,18号从淄博乘动车到北京，乘南航飞 http://t.cn/zlKXKHH
发表了博文 《2012年10月06日》 - 何新谈共济会[15427阅] 老顽童发表于12/09/25 10:23 何新谈共济会 说 明 此文是何新2012年7月在一次有关座谈会上的谈话整理稿。 何新 http://t.cn/zlKWi3X
发表了博文 《2012年10月06日》 - 更广阔的世界――2012年8月云南大山包义诊助学亲子行 要事记 文图 妙然天成  去年9月的妙舍大山包义诊活动，为大山包的中医医疗事业展开了新的篇章。今 http://t.cn/zl99HZn
发表了博文 《2012年10月06日》 - 名 称：长春市职工集邮协会综览 编 著：长春市职工集邮协会 发行单位：黑龙江人民出版社 发行年代：2009年2月第1版 开 本：32开 页 数：166页 定 http://t.cn/zl9l4tj
发表了博文 《2012年10月06日》 - 在聚贤小学参加跆拳道品势比赛的时候照的。 这里是在银行里照的。 这两张照片是12年7月左右照的照片，今天跟妞儿睡了之后没事做翻出来贴上来了，木有坚持写博客 http://t.cn/zl9Q5Qx
【h境法律人眼中的Ry 】《政治貘f》h境法律人眼中的Ry h境法律人眼中的Ry（林三加）2012年10月06日 O果日笾锌迫期hu撤N案在2010年8月登上各大箢^l新(详见长微博) ... http://t.cn/zlvWLan （分享自 @长微博工具）
据香港媒体报道，容祖儿上周六在上海度过32岁生日，与好友Twins、老板杨受成、成龙、吴君如、台星陈妍希和郑元畅开派对庆祝，大家饮香槟狂欢至凌晨1点多才尽兴而归，6月17日晚容祖儿已回港跟家人吃饭补祝生日，连贺三天。
1976年8月，前军政府独裁者他侬以僧侣身份返回泰国，引发群众抗议。10月6日，学生抗议军人独裁，要求驱逐他侬。三军司令沙鄂・差罗如发动政变，中止宪法，推翻了文人政权，对学生残酷镇压，造成15人死亡。图为1976年10月6日，法政大学门外，一名左翼分子拿着椅子砸向被吊在一个大树上，生死不明学生。
2012年5月9日，2012年7月4日，2012年10月6日，2012年11月25日，2012年12月25日，2013年1月1日。新年快乐
 //@广州笋野: 具体活动时间和地点：【荔湾】6月02日-6月10日 上下九广场 【越秀】6月30日-7月08日 北京路广场 【海珠】7月28日-8月05日 丽影广场 【天河】8月25日-9月02日 正佳北广场 【天河】9月29日-10月7日 天河体育中心 详情：http://t.cn/zOERrxO
 //@正牌人渣://@广州笋野: 具体活动时间和地点：【荔湾】6月02日-6月10日 上下九广场 【越秀】6月30日-7月08日 北京路广场 【海珠】7月28日-8月05日 丽影广场 【天河】8月25日-9月02日 正佳北广场 【天河】9月29日-10月7日 天河体育中心 详情：http://t.cn/zOERrxO
 @h[世界11【荔湾】6月02日-6月10日 上下九广场 【越秀】6月30日-7月08日 北京路广场 【海珠】7月28日-8月05日 丽影广场 【天河】8月25日-9月02日 正佳北广场 【天河】9月29日-10月7日 天河体育中心 详情：http://t.cn/zOERrxO
//@广州着数汇:具体活动时间和地点：【荔湾】6月02日-6月10日 上下九广场 【越秀】6月30日-7月08日 北京路广场 【海珠】7月28日-8月05日 丽影广场 【天河】8月25日-9月02日 正佳北广场 【天河】9月29日-10月7日 天河体育中心 详情： http://t.cn/zOERrxO 
coffee //@追逐孩子的繁星: //@粤滋味h食团: 具体活动时间和地点：【荔湾】6月02日-6月10日 上下九广场 【越秀】6月30日-7月08日 北京路广场 【海珠】7月28日-8月05日 丽影广场 【天河】8月25日-9月02日 正佳北广场 【天河】9月29日-10月7日 天河体育中心 详情：http://t.cn/zOERrxO
//@粤食粤快乐: 具体活动时间和地点：【荔湾】6月02日-6月10日 上下九广场 【越秀】6月30日-7月08日 北京路广场 【海珠】7月28日-8月05日 丽影广场 【天河】8月25日-9月02日 正佳北广场 【天河】9月29日-10月7日 天河体育中心 详情：http://t.cn/zOERrxO
//@粤食粤快乐: 具体活动时间和地点：【荔湾】6月02日-6月10日 上下九广场 【越秀】6月30日-7月08日 北京路广场 【海珠】7月28日-8月05日 丽影广场 【天河】8月25日-9月02日 正佳北广场 【天河】9月29日-10月7日 天河体育中心 详情：htt
//@粤滋味h食团: 具体活动时间和地点：【荔湾】6月02日-6月10日 上下九广场 【越秀】6月30日-7月08日 北京路广场 【海珠】7月28日-8月05日 丽影广场 【天河】8月25日-9月02日 正佳北广场 【天河】9月29日-10月7日 天河体育中心 详情：http://t.cn/zOERrxO
@第一件玩具阿童木 粤滋味h食团:具体活动时间和地点：【荔湾】6月02日-6月10日 上下九广场 【越秀】6月30日-7月08日 北京路广场 【海珠】7月28日-8月05日 丽影广场 【天河】8月25日-9月02日 正佳北广场 【天河】9月29日-10月7日 天河体育中心
发表了博文 《2012年10月07日》 - 九寨之旅 　　今年8月我们一行乘长途大巴直达四川广元, 经过甘肃文县到四川，开始了九寨沟黄龙寻龙山五日之旅。 一路奔波，翻山越岭，我们沿途欣赏了陕甘川一路美 http://t.cn/zlCfuFq
发表了博文 《2012年10月07日》 - 肇庆学院校园“巾帼之星”评选活动  个人简介 姓 名：范乃贤 性 别：女 出生年月：1991年6月 籍 贯：广东省河源市紫金 民 族：汉 政治面貌：预备党 http://t.cn/zlCIUXv
发表了博文 《2012年10月07日》 - 在2009年5月随着vSphere 4.0的发布，VMware对外公开了其新一代备份API接口vStorage APIs for DataProtectio http://t.cn/zlCM5Wl
发表了博文 《2012年10月07日》 - 假期重大消息汇总 (2012-10-07 07:26:57) 标签： 股票 10.01  1、我国9月PMI为49.8%，自5月以来首现回升；  2、一 http://t.cn/zlNAl71
发表了博文 《2012年10月07日》 - 新乡土诗派大事记（第一辑） 2011年7月  9日，陈惠芳告别新浪论坛回归新浪博客。第一首散文诗为《登上飞天山》。  http://t.cn/zlNN5IV
发表了博文 《2012年10月07日》 - 2012.9.28好妹妹乐队新专辑《春生》全国的巡演终于巡到了北京。 6月的时候在大乔小乔的专场上第一次听到好妹妹的歌，起初也以为是个女生的乐队。 后来得知 http://t.cn/zlNWDnZ
分享自培元2012 《天津融资租赁发展好又快》 -  天津融资租赁发展好又快  2012年10月07日《国际商报》 截至2012年6月底，总部在津的各类融资租赁公司达到80家；天津各类... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlpDBI2
想买车，在哪买便宜呢？去4S店还是汽车市场？去厂家买！省去所有中间环节，砍掉所有利润，直面厂家，优惠到底！4月29日，本周日，就在广潍奇瑞4S店，旗云5超悦上市暨奇瑞汽车厂家大型直销会，不送保险！不送礼包！只送现金！奇瑞全系车型厂家直销，全年最低价！参加活动就送百元好礼！
5月13日母亲节，妈妈住在CCU中按规定每天只能3:30-5:30探视，我的心在煎熬中，因为那天是星期日，是你的休息日，也是你绝不容许我休息的日子，只要我休了，你就会给我甩脸子，我只能给妈妈打电话，妈妈说我吃不下东西，我一点办法都没有。
//@吉珠心协外语系分会: //@吉珠院心理协会：5月29日本周日上午10：00―12：00，大学生活动中心外广场，心理协会精彩活动等着你！精彩千万不要错过！
#滋庆每周日本文化# :#日本#每年4月29日至5月5日都有一星期的公共假期，称为 #黄金周# 。黄金周由多个节日组成，其中的节日有:4月29日--昭和の日-昭和之日。5月3日--法念日-宪法纪念日。5月4日--みどりの日-绿色日。5月5日--こどもの日-儿童日。你已有黄金周的旅行计划了吗？祝你有个美好的假日！
【苹果调整AppStore排名算法 三成应用跌出Top100】3月27日消息，据iOS开发者爆料，苹果App Store调整了排名规则，打击APP刷排名行为。据蚕豆网监测，从上周五至周日，App Store中国区免费榜TOP300中跌幅超过100位的APP达24个，有36个APP跌出TOP 300榜单，30个APP跌出TOP100榜单。
中国“人民公仆”的收入：中国官员的收入惊人――一份令人震惊的调查报告转发(308) 评论(487)10月07日 12:30 2010年4月初，国务院研究室、中纪委办、中国社会科学院，完成了《全国地方党政部门... http://t.cn/zlWkIT3 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
《一份令人震惊的调查报告》 - 中国官员的收入惊人――一份令人震惊的调查报告 转发(307)  评论(479) 10月07日 12:30  2010年4月初，国务院研究室、中纪... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlWsXbo @mark
【CNBC：投资人该对谷歌股票分拆计划用脚投票】北京时间4月16日消息，据国外媒体报道，美国财经电视频道CNBC周日发表分析文章称，信奉“不做恶”（Don’t be evil）信条的谷歌，却用有色眼镜看待投资人，把他们视为“二等股东。”对于谷歌拆分股票的问题，投资人应当用脚来投票。
【MSNBC网站正式更名：宣告微软与NBC合作结束】7月16日消息，据《纽约时报》网络版报道，微软全国广播公司网站MSNBC.com上周日正式更名为NBCNews.com，这也宣告了NBC与微软合作关系的结束。明年初，MSNBC.com将作为有线频道MSNBC的独立网站运营，结束公众对于该品牌的混淆。
【研究表明父亲育子作用大 华人父亲亲子时间不足】据加拿大《环球华报》报道，本周日(6月17日)是一年一度的父亲节(Father's Day...http://t.cn/zWwWNRh
【爸爸辛苦了：沪江父亲节多语种专题温暖上线】六月的第三个星期天、也就是本周日6月17日就是父亲节啦！平常和爸爸之间，我们似乎总是疏于表达。很多次，其实我们都想说“爱你”...http://t.cn/zW8WSrM
【爸爸辛苦了：沪江父亲节多语种专题温暖上线】六月的第三个星期天、也就是本周日6月17日就是父亲节啦！平常和爸爸之间，我们似乎总是疏于表达。很多次，其实我们都想说“爱你”...http://t.cn/zW8WSrM
新基三路公共停车场要推出包夜月卡啦！自4月底试运营以来，停车场积极吸纳各界意见和建议，优化管理，力求为广大居民提供更周到的服务。经探讨，本周日（14日）将推出200张包夜月卡，满足周边居民夜间停车的需要，有效实行错峰停车，同时也避免公共资源的闲置。（包夜月卡办理须知详见下图）
新基三路公共停车场要推出包夜月卡啦！自4月底试运营以来，停车场积极吸纳各界意见和建议，优化管理，力求为广大居民提供更周到的服务。经探讨，本周日（14日）将推出200张包夜月卡，满足周边居民夜间停车的需要，有效实行错峰停车，同时也避免公共资源的闲置。（包夜月卡办理须知详见下图）
发表了博文 《[转贴]一份令人震惊的调查报告》 - 中国官员的收入惊人――一份令人震惊的调查报告 转发(347) 评论(563) 10月07日 12:30 2010年4月初，国务院研究室、中纪委办 http://t.cn/zll1sAz
【辽宁首富梦断朝鲜】 2008年4月12日，在平壤的一栋住宅外面看到一名儿童。摄影师艾瑞克・拉夫罗格（Eric　Lafforgue）："在这个周日的下午，所有的孩子们都在排练团体操，他们的爸爸妈妈也是一样。因此建筑物...http://t.cn/zllem8H
回复@水暖风清:我在台前，不过只有一次 7月16日那期 //@水暖风清:我很喜欢这个节目，星期日是必看的。您在幕后？
【CNBC：投资人该对谷歌股票分拆计划用脚投票】北京时间4月16日消息，据国外媒体报道，美国财经电视频道CNBC周日发表分析文章称，信奉“不做恶”（Don’t be evil）信条的谷歌，却用有色眼镜看待投资人，把他们视为“二等股东。”对于谷歌拆分股票的问题，投资人应当用脚来投票。
本周日加拿大多伦多大学来宁招生――历届优秀学子暑期回国经验分享：加拿大名校学子经验交流会暨“多伦多大学直通班”招生说明会将于6月17日（周日）下午14：00在南京新街口金鹰国际26楼举行。
#滋庆每周日本文化# :#日本#每年4月29日至5月5日都有一星期的公共假期，称为 #黄金周# 。黄金周由多个节日组成，其中的节日有:4月29日--昭和の日-昭和之日。5月3日--法念日-宪法纪念日。5月4日--みどりの日-绿色日。5月5日--こどもの日-儿童日。你已有黄金周的旅行计划了吗？祝你有个美好的假日！
【切尔西伦敦举行冠军巡游 20万球迷疯狂追捧】北京时间2012年5月21日，欧冠夺冠的第二天，英国当地时间上周日（20日）下午，凯旋的切尔西一行在伦敦街头进行了盛大的花车巡游，与球迷们共享夺冠的喜悦。
【火焰病毒得到自动销毁指令：曾攻击伊朗核设施】6月11日消息，美国计算机安全研究人员周日声称，在中东能源设施上匿藏多年的火焰病毒已得到病毒制造者发出的相关指令，其将不留痕迹的“自动消失”，避免使病毒制造者露出马脚。
#滋庆每周日本文化# :#日本#每年4月29日至5月5日都有一星期的公共假期，称为 #黄金周# 。黄金周由多个节日组成，其中的节日有:4月29日--昭和の日-昭和之日。5月3日--法念日-宪法纪念日。5月4日--みどりの日-绿色日。5月5日--こどもの日-儿童日。你已有黄金周的旅行计划了吗？祝你有个美好的假日！
#滋庆每周日本文化# :#日本#每年4月29日至5月5日都有一星期的公共假期，称为 #黄金周# 。黄金周由多个节日组成，其中的节日有:4月29日--昭和の日-昭和之日。5月3日--法念日-宪法纪念日。5月4日--みどりの日-绿色日。5月5日--こどもの日-儿童日。你已有黄金周的旅行计划了吗？祝你有个美好的假日！
#商务英语谈判初赛结果通知#晋级复赛团队名单: 国际之声 90.3 Spark 87.0 Dreamer 83.0 SEED 83.0 复赛前抽签分组通知：请进入复赛的四支谈判队分别派一名代表于3月25日（星期日）19:00到图书馆1楼进行复赛的抽签。
母亲节（Mother's Day），是一个感谢母亲的节日。这个节日最早出现在古希腊，而现代的母亲节是每年5月的第二个星期日，起源于美国。母亲们在这一天通常会收到礼物，康乃馨被视为献给母亲的花，而中国的母亲花是萱草花，又叫忘忧草。2012年的母亲节在5月13日，懂得孝心的朋友别忘了准备一下。
发表了博文 《《穷鬼翻身日记》-我应该有个像样的事业》 - 2006年3月26日 星期日 晴 昨天晚上，我被一阵忧伤的口琴声惊醒。 或许因为自己的处境，我对忧伤的东西总是很敏感，这太容易激发我的共鸣。 http://t.cn/zlY4Faz
【苹果调整AppStore排名算法 三成应用跌出Top100】3月27日消息，据iOS开发者爆料，苹果App Store调整了排名规则，打击APP刷排名行为。据蚕豆网监测，从上周五至周日，App Store中国区免费榜TOP300中跌幅超过100位的APP达24个，有36个APP跌出TOP 300榜单，30个APP跌出TOP100榜单。
2012请假攻略：6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。和心爱的人儿一起去旅行吧~ 
【2012请假攻略】 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。想去旅游的，做计划吧，不要让老板看到哦  
【《江南style》走红 18国下载第一】10月7日讯，自7月15日上传至Youtube以来，仅仅数周，《江南Style》的MV点击量已经接近3亿次，也因此被载入吉尼斯世界纪录。不仅如此，根据“Itunes”的最新数据显示，这首单曲在美国、加拿大、挪威、阿根廷、新西兰等18个国家及地区的下载量均为第一。
//@右边的水: @统计局 也做个调查呗。看看有人信吗。 //@朝日新闻中文网:该项调查从今年9月27日至10月7日实施，调查样本抽取了3000名日本人。有效回答率约为61.3%，收到了1838人的有效回答。截至今年8月，日本总人口约1亿2666万人。
【雅虎CEO梅耶尔正在孕期中 预计休几周产假】7月17日消息，今日被任命为雅虎新任CEO的谷歌(微博)前高管玛丽莎梅耶尔（Marissa Mayer）向媒体证实，她现在正处于孕期之中，预产期为10月7日，估计是个男孩。
//@右边的水: @统计局 也做个调查呗。看看有人信吗。 //@朝日新闻中文网:该项调查从今年9月27日至10月7日实施，调查样本抽取了3000名日本人。有效回答率约为61.3%，收到了1838人的有效回答。截至今年8月，日本总人口约1亿2666万人。
//@右边的水: @统计局 也做个调查呗。看看有人信吗。 //@朝日新闻中文网:该项调查从今年9月27日至10月7日实施，调查样本抽取了3000名日本人。有效回答率约为61.3%，收到了1838人的有效回答。截至今年8月，日本总人口约1亿2666万人。
//@性感玉米: 支持打脸屎报！//@kami_w:良心//@朝日新闻中文网: 还是交代下民意调查的时间、样本数量、有效样本率等关键信息为妥。该调查从今年9月27日至10月7日实施，调查样本抽取了3000名日本人。有效回答率约为61.3%，收到了1838人的有效回答。截至今年8月，日本总人口约1亿2666万人。
回覆@人称沈公子: 民国38年(1949年)6月11日，福鼎解放。初时，隶浙江省温州地区；10月7日划归福建省第三行政督察区管辖。http://t.cn/zjOunit >>>>估今日崃铱释}入浙以享侨私成就的福鼎人Ξ年的'w'是捶胸D足痛恨在心吧.
 @精神病日益加重-互联网吐槽师 //@Siu-hei_Tong:回覆@人称沈公子: 民国38年(1949年)6月11日，福鼎解放。初时，隶浙江省温州地区；10月7日划归福建省第三行政督察区管辖。http://t.cn/zjOunit >>>>估今日崃铱释}入浙以享侨私成就的福鼎人Ξ年的'w'是捶胸D足痛恨在心吧.
都不知道还有这段历史的 //@Siu-hei_Tong:回覆@人称沈公子: 民国38年(1949年)6月11日，福鼎解放。初时，隶浙江省温州地区；10月7日划归福建省第三行政督察区管辖。http://t.cn/zjOunit >>>>估今日崃铱释}入浙以享侨私成就的福鼎人Ξ年的'w'是捶胸D足痛恨在心吧.
罗肯火山 罗肯火山高1580米，位于印度尼西亚中部北苏拉威西省省会万鸦老附近，是当地著名的旅游景点，也是印尼129座活火山之一。罗肯火山位于环太平洋火山带，它从2011年7月10日再度喷发之后就一直很活跃，最近一次喷发是在2012年10月7日。印尼火山观测机构将其警报级别提升到最高的红色预警。
说说叙利亚总统巴沙尔・阿萨德(12)―― 2012年8月10日，叙利亚总统巴沙尔承认军队镇压示威民众犯错，并提出进行政治改革，承诺明年初完成宪法修改工作。2012年10月7日，美国白宫呼吁叙利亚总统巴沙尔“现在下台”并警告他正带领叙利亚走向“一条非常危险的道路”。
F1: 05年04月01日_进60天 （美国公民成年未婚子女） F2A:09年10月08日_进75天 （美国居民配偶和未成年子女） F2B:04年1月15日_进60天 （美国居民成年未婚子女） F3: 02年02月15日_进45天 （美国公民已婚子女） F4: 00年11月08日_进30天（美国公民兄弟姐妹 ) @蠢蠢旦Shadow @calvinljj
2012年4月美国亲属移民排期表 F1:05年04月01日----进60天（美国公民成年未婚子女） F2A:09年10月08日----进75天（美国居民配偶和未成年子女） F2B:04年1月15日---- 进60天（美国居民成年未婚子女） F3: 02年02月15日-----进45天（美国公民已婚子女） F4: 00年11月08日-----进30天（美国公民兄弟姐妹)
美国移民2012年4月份美国移民排期 1.）F1 05年04月1日 2.）F2A 09年10月08日 3.）F2B 04年01月15日 4.）F3 02年02月15日 5.）F4 00年11月08日 2012年4月亲属移民签证排期进度与2012年3月比较 劳工类别移民 （2012年4月排期）具体排期查看http://t.cn/zOJIQFd
2012第三届环喜马拉雅（中尼）国际市民徒步穿越大会 | http://t.cn/zWNjBxb 活动内容活动名称：第三届环喜马拉雅（中尼）国际市民徒步穿越大会 活动时间：2012年5月―10月 出行时间：2012年9月22日―10月08日 人员规模 http://t.cn/zWNY2Np
2012年8月8日，排列五第12214期开奖：开奖号码 3 2 1 3 9。 本期全国投注总额为7,926,188元。兑奖有效期62天，本期兑奖截止日为2012 年10月08日，逾期作弃奖处理。更多精彩内容请关注http://t.cn/zWZretF或http://t.cn/zWZ2Sy1
2012年8月9日，排列三第12215期开奖：开奖号码 0 3 8。 直选中出22,126注，组选6中出24,393注。本期全国投注总额为19,139,392元。兑奖有效期61天，本期兑奖截止日为2012 年10月08日，逾期作弃奖处理。更多精彩请关注 http://t.cn/zWZ2Sy1或http://t.cn/hbZ3cd，下一个大奖等您拿喔^-^
报考SciencePo的考生请注意， TCF语言测试报名已经开始 ！参加TCF必考和选考考试(TCF TP option orale + option écrite)报名注意事项 : 2012年11月5日考试注册截止日期 : 2012年10月08日 2013年2月25日考试注册截止日期 : 2013年01月28日.详情请见: http://t.cn/hBCt6Q
8月28日凌晨3：02，1.2.3...............9月01日.................仲有93小时........9月25日10月08日..........唉！！！！！！！
参加TCF必考和选考考试(TCF TP option orale + option écrite)报名注意事项 : 2012年11月5日考试注册截止日期 : 2012年10月08日 2013年2月25日考试注册截止日期 : 2013年01月28日
【报考SciencePo的考生请注意，TCF语言测试报名已经开始！】参加TCF必考和选考考试(TCF TP option orale + option écrite)报名注意事项 : 2012年11月5日考试注册截止日期 : 2012年10月08日 2013年2月25日考试注册截止日期 : 2013年01月28日 http://t.cn/hb8LiE
报考SciencePo的考生请注意， TCF语言测试报名已经开始 ！2012年11月5日考试注册截止日期 : 2012年10月08日 2013年2月25日考试注册截止日期 : 2013年01月28日 http://t.cn/zlSqygS
发表了博文 《2012年10月08日》 - 爱过的你，还在我心里…… 15岁那年，从第一眼见到你，此后这么多年。幕幕铭心。 从第一眼见到你，就目不转睛。四个月后，3月28日终于找到你，再见你时，你的表 http://t.cn/zlp4UKW
发表了博文 《2012年10月08日》 - 碌碌人生（之九） 我爱妻的人情债我来还。 2010年5月15日孙明才在悉尼举行了第二次个人画展。令我感到新奇的是从主持人，报幕姑娘到朗诵唐诗的演员都是澳大利 http://t.cn/zlpcx7s
发表了博文 《2012年10月08日》 - 龙宝宝起名：男孩，姓林，属龙 阳历：2012年5月10日上午9:43分出生 阴历：2012年4月20日上午9:43分出生 宝宝命属：水命（常流水） 宝宝八字 http://t.cn/zlpVlXt
发表了博文 《2012年10月08日》 - 星吉上幼儿园第42天  （2012年10月8日） （感冒休假第二十二天）  吉吉从2012年8月28日开始到“金色童年幼儿园”入托，每周一到周五生活在幼 http://t.cn/zlpfyX1
【河南回应大桥超期收费：收费是经认可合法行为】2012年10月08日 大河网-大河报 新闻发布会上省发改委副主任王红表示，郑州黄河公路大桥自1986年10月1日建成通车，至2000年8月属收费还贷性公路；2000年8月至今，经批准转为经营性收费公路，属于河南中原高速公路股份有限公司上市资产。
发表了博文 《2012年10月08日》 - 2012年8月，一只袋鼠、一只狐狸和一头野猪趁夜晚结伴逃出德国法兰克福一座野生动物园。园长助理介绍，三只动物是通过狐狸和野猪打的洞逃出的，并且可能得了该地区 http://t.cn/zlpJhxv
#操盘必读#【四大证券报头条】2012年10月08日【9.证监会：进一步推动明确QFII所得税政策】【10.贵阳规定首次购房后可享本市户籍待遇】【11.国际油价创出8月以来最低 10月下旬或迎年内第4次下调】
分享自飞舞的罂粟 《2012年10月08日》 - 寻找郭飞的家人，郭飞，1991年4月15日出生，现已经搬到北京昌平区的南大街居住，具体什么小区不详。现在郭飞碰到了大麻烦，而... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlpiVKE
#每日关注重点#2012年10月08日： 德国 8月季调后贸易帐; 瑞士 9月消费者物价指数; 欧元区 10月Sentix投资者信心指数; 德国 8月季调后工业产出(月率); http://t.cn/zlp6i9l
发表了博文 《著名学者南怀瑾去世 一无是处的谦卑》 - 著名学者南怀瑾去世 一无是处的谦卑 吴亚滨  2012年10月08日09:00 来源：京华时报 手机看新闻  南怀瑾（1918年3月18日－ http://t.cn/zlpXGrq
发表了博文 《乔布斯保密的崩溃》 - 来源：《经济观察报》 日期：2012年10月08日 作者：周昶帆浏览量: 3 今年6月，我的一个朋友要去美国，她是一个自由职业者与佛教徒，经过苹果公司的面试后，受 http://t.cn/zlpaLLb
分享自超值赢家 《2012年10月08日》 - 金银诱多？偏空 今日关注： 14:00德国8月贸易帐（季调后） 15:15瑞士9月消费者物价指数月率 16:30欧元区... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlpSLOn
国际油价创出8月以来最低价http://t.cn/h5myh 2012年10月08日 03:00 证券日报
发表了博文 《2012年10月08日》 - 2013年第十九届俄罗斯Mosbuild国际建筑建材展 ---- 东欧地区最大Mosbuild“UFI”认证展会  展会时间 第一期2013年4月0 http://t.cn/zlpK5L1
发表了博文 《2012年10月08日》 - 3.4 错误理论导致错误研究  若认准癌症就是基因病，会使研究变得十分幼稚。  请看，【欧洲新闻社马德里2012年5月29日电】“美国华盛顿大学和圣祖德 http://t.cn/zlpKczh
发表了博文 《2012年10月08日》 - 从2012年2月至9月，作为第二届中国非物质文化遗产博览会主要筹备业务人员，在长达200余天的筹备工作中，我瘦了20来斤。2月至6月，几个人的团队在负责几乎 http://t.cn/zlpKlqx
发表了博文 《【名博精选】【金城在线】杜新伟--2012年10月08日》 - 【名博精选】【金城在线】杜新伟--2012年10月08日  金银诱多？偏空 　　今日关注： 　　14:00德国8月贸易帐 http://t.cn/zlpNgzO
#搜狐旺财10月08日早间版#9月份制造业PMI回升至49.8% 中国物流与采购联合会、国家统计局服务业调查中心1日发布数据，9月份制造业PMI报49.8%，较上月回升0.6个百分点，这是该指数自今年5月…… http://t.cn/zlpiyel 
发表了博文 《紫色金迷---10月08日 黄金白银行情分析》 - 10月08日 黄金白银行情分析 　　【基本面】 　　利好因素： 　　1、加拿大9月失业率较上月略微上扬至7.4%，预估为7.3%，8月 http://t.cn/zlp09Cg
发表了博文 《2012年10月08日》 - 邓丽君传奇简摘:  一生只活了42年.于1995年5月8日在泰国迈清患哮喘病逝死.  第一}男友叫朱坚由于飞机失事遇难.  第二个男友叫林振发巳决定 http://t.cn/zlp0gQS
发表了博文 《2012年10月08日》 - 2013年美国精细化工展览会Informex USA 2013  展会时间：2013年2月19日-22日 展会地点：美国加利福尼亚州阿纳海姆 展会主办：U http://t.cn/zlpOJ9R
发表了博文 《2012年10月08日》 - 2012年8月31日 星期五 晴 赞美栖霞的自然优美风光，旅游景观 栖霞优美旅游景观 藏头诗 栖凤妩媚依丽州 霞光溢彩晖春浓 优秀自然丰情目 美市睛眸花园 http://t.cn/zlpT3Sh
发表了博文 《2012年10月08日》 - 中秋节 六年级一班 王凯 指导老师：王玲玲 8月15日，是中国传统文化节 http://t.cn/zlpHZLY
发表了博文 《2012年10月08日》 - 太空历险记 2012年7月20日  我是一个星际探险员，我的名字叫：侯翔天。我拥有许多先进的武器。 来到太空  这一天，总统给我下了一条任务：到外太空里 http://t.cn/zlp3v1u
发表了博文 《2012年10月08日》 - 你的故事 我的感动 ――“高新区百姓故事会PK赛”成功举行！ 为扎实推进社会主义核心价值体系建设，按照成都市的统一部署，成都高新区于2012年3月全面启动 http://t.cn/zlp3lwA
【9月汇丰服务业PMI创四个月高点】2012年10月08日 11:06 《21世纪网》http://t.cn/zlp12ma 汇丰中国10月8日发布报告称，经季节性调整的9月服务业经营活动指数录得54.3，高于8月(52.0)，显示服务业活动加速扩张。本月经营活动创下5月以来最大增速，部分受访企业表示原因与经济环境好转有关。
发表了博文 《2012年10月08日》 - 日记23（3月23日） 没有什么可相信的，却只能相信命运了 我已经痛苦的熬了1个多月了，每天无聊的躺在床上，什么都不能做。然后就是晕车到成都看了所谓的专 http://t.cn/zlproVF
发表了博文 《2012年10月08日》 - 俄罗斯油画离中国主流市场有多远 摘自2012年5月11日 《黑龙江日报》 　　 　　□ 本报记者 杨宁舒 　　对于在黑龙江掀起、且日益兴盛的俄 http://t.cn/zlpeTk1
发表了博文 《黄金评述2012-10-08》 - 10月08日即将公布的经济指标及金融事件 德国8 14:00 8月贸易帐（季调后） 161亿欧元 德国8 14:00 8月经常帐 128亿欧元 瑞 http://t.cn/zlpFsON
国际油价创出8月以来最低价http://t.cn/h5myh 2012年10月08日 03:00 证券日报 　　■本报记者 李春莲 　　国际油价在国庆期间摇摆不定，暴跌后反弹，反弹后再次下跌。但总体来看... http://t.cn/zlpslVh （分享自 @新浪财经）
发表了博文 《2012年10月08日》 - 【河源新南小学2012.10.11-2012.10.13日回访通知】 自从2010年6月在会员以及其他社会爱心人士们的支持下我们一直关注着广东省和平县贝墩 http://t.cn/zlpsszb
发表了博文 《2012年10月08日》 - 卢梭1712年6月28日出生于瑞士日内瓦一个钟表匠的家庭。父亲是钟表匠，技术精湛；母亲是牧师的女儿，颇为聪明，端庄贤淑。母亲因生他难产去世。他一出生就失去了 http://t.cn/zl0vIsu
发表了博文 《2012年10月08日》 - 关于今早发布的微博，大家不明真相，找到今年4月末的一篇长微博说明这件事 关于昨晚的事件，全部是由关于近日某些人的蓄意为之，试问在协会内部聊天与这些人什么关系 http://t.cn/zl0h7Dt
2012年10月08日：关于今早发布的微博，大家不明真相，找到今年4月末的一篇长微博说明这件事 关于昨晚的事件，全部是由关于近日某些人的蓄意为之，试问在协会内部聊天与这些人什么关系，为何又在... http://t.cn/zl0h7Dt （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
发表了博文 《2012年10月08日》 - 2012年7月12号  清早，宿舍走得只剩下两个人。一个她，一个我。 3月3日报到，至今不过四个月，生活却也发生了些许变化，这是最记忆深刻的几个月。整理 http://t.cn/zl07lC0
【莫言“被诺奖”  为何引发喧哗与骚动】 http://t.cn/zl047Rr 莫言“被诺奖” 为何引发喧哗与骚动 2012年10月08日 北京青年报 王石川 10月6日，“中国作家莫言成为诺贝尔文学奖热门人选”这一标题，再度成为各大网页头版专题。其实，莫言“被诺奖”始于8月底，国外一个在线博彩公司开出诺贝尔文学...
雪山冰川正在云南消失 专家称气候变暖是症结 2012年10月08日08:18 来源：中国新闻网 http://t.cn/zl0b5Jw 　　2012年3月19日，游客在观看梅里雪山著名景观“日照金山”。梅里雪山位 http://t.cn/zl0b5JA
发表了博文 《2012年10月08日》 - 蓝冠新伊：多想一个人呆着，难到这是不负责任的表现吗? 删除| 转发| 收藏| 评论2月23日19:15 来自新浪微博手机版 蓝冠新伊：痴心是对是错!你对谁痴 http://t.cn/zl0bYxQ
发表了博文 《失独妈妈携手建起一个“群”》 - 失独妈妈携手建起一个“群”  2012年10月08日02:19 来源：扬子晚报 作者：徐媛园 王瑜  记得本报8月20日A40版《“笨笨杨奶奶”建 http://t.cn/zl0xbjj
发表了博文 《2012年10月08日》 - 一个“微笑”引发的“表哥”案  2012年8月26日凌晨，陕西延安境内发生重大车祸，36人死亡，2人重伤。从事故现场图片来看，事故现场非常惨烈，令人触目惊 http://t.cn/zl0SIJf
发表了博文 《2012年10月08日》 - 猫扑网盘点】2012年四月网络热门事件  90后殴打老人 2012年3月29日，一段90后少年殴打七旬老人的视频在网上传播，视频中，两名少年对着白发苍苍的 http://t.cn/zl0Czas
发表了博文 《2012年10月08日》 - 为什么女人总是被伤害？转发 信源：苹果日报｜编辑：2012-10-07  重庆市前市委书记薄熙来之妻谷开来因毒杀英商海伍德，今年8月20日获判「死缓」（死 http://t.cn/zl0NXr1
今天才算了下我的小宝贝星座是：摩羯座。会是怎么样一种性格呢，以后要关注下。新历生日是01月17日，农历生日是12月3号。我一辈子都不会忘记。那一年～～
发表了博文 《2012年10月08日》 - 2010年5月3日，我在中国工伤损害赔偿网上发布了河北沧州女工赵艳玲写的维权实录，并在网上专门写了编者按。  编者按全文：赵艳玲，河北沧州籍的一位普通女 http://t.cn/zl0jvAi
发表了博文 《市检察院赵隔华是个变色龙！》 - 难忘的2012年10月08日。我终于等到北京市检察官赵隔华约见获得申诉结果了。 8月25日赵隔华说：“9月29日我一定给你结果，因为立案时间是3月29日 http://t.cn/zl0d3kP
{116}解放日报：小平同志为什么“喜欢” 凌河 2012年10月08日09:18  来源：解放日报 手机看新闻 打印网摘纠错商城分享推荐 字号 　　这是 28年前的一件往事――1984年4月，武汉一位工人，因为亲身受到的冤... http://t.cn/zlOx66j （分享自 @青青岛社区）
3月17日北京市考生雅思考试口语时间更改--报考2012年3月17日北京市教育考试指导中心IELTS考试的所有雅思考试考生的口语考试安排在3月19日(星期一),口试场地仍为北京市教育考试指导中心1号楼。请提前两个工作日上网查询您的口试时间, http://t.cn/zlWVmJe
【及时理赔暖人心】2004年7月13日，客户毛*平公司投保健宁还本终身重大疾病保险，保费700元，保险金额2万。2012年6月23日毛某因电梯故障从14层高空坠下3层导致当场死亡。10月8日理赔人员到客户家指导客户填写了理赔申请和慰问，该案件得到公司领导高度重视，于当天理赔完毕，共支付理赔金2万元。
2012年10月08日（农历8月23）祝包包@吴_晓萍 18岁生日快乐！长命百岁！包包不要生气啦现在补回来，小文知道错了对不起包包。看你不生气的样子多美多有韵味！
2012年5月23日晚上回到宿舍，当天晚上我和阿彪，雨荷就决定攒人去四川，你心心念念的成都和我垂帘已久的九寨，我们的效率是有多快。24日，就开始鼓动你啦，哈哈。不得不说一切都太仓促，星期四还没有定好人，星期一就要出发。当听说你去不了的时候我是真的很失望，还要假装无所谓的样子，你看出来了么
【韩国央行下调2012年经济增长及通胀预期】环球外汇4月16日讯韩国央行(BOK)周一(4月16日)宣布，鉴于全球经济放缓和欧洲主权债务危机，该行决定下调2012年经济增长预期，令有关在通胀受控的情况下，韩国央行将维持适宜货币政策立场以支持经济增长的市场预期升温。
【慈善赛-曼联三冠功臣建功 英伦明星3-1世界明星】网易体育5月28日报道： 北京时间周一（28日）凌晨，一场慈善赛在老特拉福德进行，英格兰明星队3-1...http://t.cn/zOkdoWS
#巴黎学中文#华英中文学校2013春季（2013年1月30日至2013年6月23日）中文班、英文班现已开始招生中文春季班，每周一次，周三或周日，每次两节课周三14：00C15：10 15：20C16：30周日14：00C15：10 15：20C16：30 电话 0143796133 地址 ：9 Avenue Parmentier 75011 Paris
【IMF报告称目前中国经济仍存硬着陆风险】7月16日讯 国际货币基金组织（IMF）周一发表报告，维持今年全球经济增长3.5%的预测，并将明年的全球经济增长下调0.2个百分点至3.9%，同时下调中国、美国和英国的经济预测。IMF上一份预测是在今年4月发表的。
【皇马正式通牒弃用卡卡 放他去巴黎净赚7000万】本周一（7月16日）正式开始新赛季的备战工作后，皇马 主帅穆里尼奥算的上是相当的高效率。在周一确定清洗卡瓦略和加戈，俱乐部明确通知两人不需要归队训练后，周二，皇马又正式将卡卡列为下一个清洗目标。
#微分享# 10月8日，@楚天都市报 新浪官方微博粉丝突破200万大关。自2010年3月29日第一条微博发出以来，目前已发布微博1.8万余条。管理员传授维护经验：①原创优先；②学会用@ 转发；③多与粉丝互动；④做个微博控。详情：http://t.cn/zllsbqB
【诺基亚成WP手机中坚力量 占全球WP手机59%份额】8月22日讯，移动应用调研公司Localytics周一发布报告称，今年7月，诺基亚在全球所有活跃Windows Phone（以下简称“WP”）手机中的比重达到59%，在美国市场也达到32%。值得注意的是，三星今年7月份的全球WP市场份额从23%降至13%。
发表了博文 《恍若隔世》 - 6月23日，端午节，脑出血，不省人事…… 7月，南山医院，混混沌沌，仿佛梦境。 8月，广州中山大学附属一医，告别阎王殿，重返人间。 10月8日，重返单位，一切都恍如隔世… http://t.cn/zljhjWO
【诺基亚成WP手机中坚力量 占全球WP手机59%份额】8月22日讯，移动应用调研公司Localytics周一发布报告称，今年7月，诺基亚在全球所有活跃Windows Phone（以下简称“WP”）手机中的比重达到59%，在美国市场也达到32%。值得注意的是，三星今年7月份的全球WP市场份额从23%降至13%。
【诺基亚成WP手机中坚力量 占全球WP手机59%份额】8月22日讯，移动应用调研公司Localytics周一发布报告称，今年7月，诺基亚在全球所有活跃Windows Phone（以下简称“WP”）手机中的比重达到59%，在美国市场也达到32%。值得注意的是，三星今年7月份的全球WP市场份额从23%降至13%。
沙河镇：9月15日强拆，10月8日政府才送来所谓的“拆迁合法手续”#爱赣榆说# | 一起强拆，一个家庭无法挽回的悲剧　　2010年3月27日，东海县黄川镇68岁的陶惠西和92岁的父亲陶光尧，为阻止镇政府强拆自家的养猪场，浇汽油自粉，致儿死父伤；同 http://t.cn/zljVzk5
【甲骨文称谷歌侵犯Java专利权 索赔10亿美元】4月17日消息，甲骨文律师周一表示，谷歌在Android系统中使用甲骨文知识产权的决定并非偶然，而是谷歌最高管理层的有意为之。该案开庭陈述周一在旧金山联邦法院举行。甲骨文在2010年8月起诉谷歌，指控Android侵犯其7项Java专利和版权。
【韩国央行下调2012年经济增长及通胀预期】环球外汇4月16日讯韩国央行(BOK)周一(4月16日)宣布，鉴于全球经济放缓和欧洲主权债务危机，该行决定下调2012年经济增长预期，令有关在通胀受控的情况下，韩国央行将维持适宜货币政策立场以支持经济增长的市场预期升温。
北京时间7月16日周一美剧导视：《政坛野兽》（Political Animals）101，《都市侠盗》（Leverage）501，《绝命毒师》（Breaking Bad）501，《新闻编辑室》（The Newsroom）104，《真爱如血》506，《美女上错身》407，《单身毒妈
【金鱼预测英格兰力擒法国 瑞典击败乌克兰(视频)】网易体育6月11日报道： 欧洲中心时间本周一（11日）傍晚18点（北京时间12日凌晨0点），201...http://t.cn/zWgoLH2
【微软自家平板5大猜想：低价格 高配置】6月18日消息，据科技博客PCWorld报道，微软将于周一在洛杉矶举办“神秘的”媒体发布会，有可能推出自主品牌的平板电脑。有关这款平板的讨论已经如火如荼。有传言称，微软这款平板电脑将采用Windows 8系统，但公司选择在洛杉矶发布也有可能强调该设备的娱乐性。
天长第一个醉驾逃犯自首：2011年5月19日，大元酒后（血液酒精含量为213mg/100ml）驾驶摩托车时，被执勤的交警发现。办案时，大元畏罪潜逃一年多，经过派出所民警和家人的规劝，10月8日上午，安徽省天长市第一个涉嫌醉驾的犯罪嫌疑人大元主动向警方自首。
10月8日今天VTC上n26日MsOv以樾峦W立即值好彩2013年01月钸t先.chinese lesston教lT不M意找到诠ぬ
北京时间6月18日周一美剧导视：《真爱如血》（True Blood）502，《美女上错身》（Drop Dead Diva）403，《陨落星辰》（Falling Skies）第二季首播201，《超越时间线》《西镇警魂》《阳光下的棕榈湖》。季终：《The Killing》《客户名单》
【Dropbox支持Facebook好友间点对点分享文件】3月20日消息，云存储服务商Dropbox周一在Twitter上宣布，Facebook用户现在可以与好友一起分享Dropbox文件。登录Facebook帐号，选择一个需要分享的文件，输入好友的Facebook名称，Dropbox可以自动发现好友。#IT新闻#
格罗宁根男子中了322万欧元乐透彩票。虽然6月10日已经开奖，但这名男子在买了彩票后就把彩票留在了办公室，而没有及时查看中奖信息。直到本周一他决定查看是否中奖的时候才发现他已经成为了百万富翁。而乐透中心寻找中奖者已经找了14天。
【Foursquare联合创始人投身“自我量化”项目】5月15日消息，据国外媒体报道，已经从美国手机地理位置社交网络服务商Foursquare离职的该公司联合创始人纳文・塞尔瓦杜莱，周一晚间在合广投资总部表示，他正致力于“用谷歌分析来研究所知的身体的每一个部位。”
2009年6月16日，我们结束了;2012年10月08日，我们再一次结束了！两次的原因都是你已不爱我了!但这次我一点都不后悔这样失去你，你不知道你说出这样分手的理由有多可笑，也许我们本来就不适合，也许我们相遇太早，但这些已经不再重要，唯一让我自己值得庆兴的是我看清楚了你的真面目！
【Foursquare联合创始人投身“自我量化”项目】5月15日消息，据国外媒体报道，已经从美国手机地理位置社交网络服务商Foursquare离职的该公司联合创始人纳文・塞尔瓦杜莱，周一晚间在合广投资总部表示，他正致力于“用谷歌分析来研究所知的身体的每一个部位。”
1952年7月，为了寻求朝鲜战争战俘问题的解决，中方谈判代表向美方提出了双方所俘获的武装人员全部遣返的原则。而美方仍坚持“自愿遣返”的主张，并于10月8日又蛮横地片面宣告停战谈判无限期休会。接着，10月14日向上甘岭志愿军两个连的阵地发动了进攻。美方名为“金化攻势”。
//@老男孩祝忠良: 1952年7月，为了寻求朝鲜战争战俘问题的解决，中方谈判代表向美方提出了双方所俘获的武装人员全部遣返的原则。而美方仍坚持“自愿遣返”的主张，并于10月8日又蛮横地片面宣告停战谈判无限期休会。接着，10月14日向上甘岭志愿军两个连的阵地发动了进攻。美方名为“金化攻势”。
“烟花三月下扬州”，每年的春季，扬州迎来旅游旺季，也是游览扬州的最佳时间。每年4月18日～5月18日，扬州市都会举行“烟花三月经贸旅游节”，此时的扬州烟雨鳎稀有的琼花正当盛开，花香扑鼻。每年9月8日～10月8日在扬州举行的“二分明月文化节”，是赏月的最佳时节。 http://t.cn/zlY2fe6
【美剧-娱乐图片欣赏】 1.“水果姐”Katy Perry，身材真是非常棒! 7月27日迈阿密。下面那男的眼神…… 2.《》（Gossip Girl）第6季新片场照，新角色加盟。美国时间10月8日回归（北京时间推迟一天）。
【美剧-娱乐图片欣赏】 1.“水果姐”Katy Perry，身材真是非常棒! 7月27日迈阿密。下面那男的眼神…… 2.《》（Gossip Girl）第6季新片场照，新角色加盟。美国时间10月8日回归（北京时间推迟一天）。
#历史上的今天#1952年7月，为了寻求朝鲜战争战俘问题的解决，中方谈判代表向美方提出了双方所俘获的武装人员全部遣返的原则。而美方仍坚持“自愿遣返”的主张，并于10月8日又蛮横地片面宣告停战谈判无限期休会。接着，10月14日向上甘岭志愿军两个连的阵地发动了进攻。美方名为“金化攻势”。
#历史上的今天（today on history）# 1952年10月14日，朝鲜战场上甘岭战役开始。52年7月，为了寻求朝鲜战争战俘问题解决，中方代表向美方提出双方所俘获的武装人员全部遣返原则。美坚持自愿遣返主张，于10月8日蛮横片面宣告停战谈判无限期休会。接着，10月14日向上甘岭志愿军两个连的阵地发动了进攻。
由于各种月子禁忌，微博喜讯报道也姗姗来迟:本人于2012年10月08日（农历8月23）下午16点55分顺产诞下一枚身长50厘米重6斤9两的小龙女，小名恬恬，现附上今天熟睡时的处女照一张...
#历史上的今天# 1952年7月，为了寻求朝鲜战争战俘问题的解决，中方谈判代表向美方提出了双方所俘获的武装人员全部遣返的原则。而美方仍坚持“自愿遣返”的主张，并于10月8日又蛮横地片面宣告停战谈判无限期休会。接着，10月14日向上甘岭志愿军两个连的阵地发动了进攻。美方名为“金化攻势”。
2012年10月15日星期一。二环路(含)与三环路(含)之间区域2012年10月8日-2013年6月30日实施工作日机动车尾号限行, 今日7:30-20:00限行尾号(最后一位数字):1、6。限行期间, 二环与三环(含)之间44条公交免费乘坐; 新开46/124/236/241/314路接驳地铁1、2号线; 刷天府通卡乘坐地铁享8折优惠。特此公告。
2012年10月15日星期一。二环路(含)与三环路(含)之间区域2012年10月8日-2013年6月30日实施工作日机动车尾号限行, 今日7:30-20:00限行尾号(最后一位数字):1、6。限行期间, 二环与三环(含)之间44条公交免费乘坐; 新开46/124/236/241/314路接驳地铁1、2号线; 刷天府通卡乘坐地铁享8折优惠。特此公告。
【嗨新闻】为有效缓解中心城区交通拥挤堵塞，均衡城区交通流量，减少机动车尾气污染，成都市公安局交通管理局决定自2012年10月8日起至2013年6月30日止，实施二、三环路之间区域汽车“尾号限行”交通管理措施，并发布了《关于实施二三环路之间区域汽车尾号限行交通管理措施的通告》，通告全文如下：
入市策略： HF金10月8日至10月12日周收跌，跌幅s1.5%，6月中旬以碜畲沃艿幅。在v了超A期的美9月非rY料後，希θ球增L}、特e是γY料敏感度大幅上升。
收到张明信片,“珍惜当下,感恩所拥有的,无论好坏”6月24日写于浙江,10月8日从拉萨发出,很奇妙的感觉,谢谢@稻草人旅行,瞬间又让我想起了那次去了三天淋雨二天的精彩旅程
2012年10月8日至2013年6月30日二三环间工作日尾号限行 http://t.cn/zlTFdA3
发表了博文 《西路军败因微探》 - 西路军失败的主要原因归纳其究竟 2012年10月08日 作者：郭慧忠 摘要：1936年10月到1937年3月，西路军血战河西不足半年，惨遭失败，其原因可以从敌我两方 http://t.cn/zlDJmJa
广州期货携手和讯网举办全国期货实盘大赛。第一赛季自2012年10月8日至2013年01月31日。此次比赛规格较高，高手云集，奖品丰厚。欢迎广大客户踊跃报名。有意参加的客户请与相关服务人员联系或直接致电：020-22139857 http://t.cn/zjLSXQy
学来的”教的是个手上动做。完了之后你微笑的对我说“你学会没得”，我点头后你转身回去。那天是09年7月28日。还记的我说我要追你问你可不可以时你说的是我怕你受到伤害，那是10年10月8日。圣诞节那天我带着礼物去找你，你没在但礼物放在了你能拿到的地方，里面有我打了个多月的红
广州期货携手和讯网举办全国期货实盘大赛。第一赛季自2012年10月8日至2013年01月31日。此次比赛规格较高，高手云集，奖品丰厚。欢迎广大客户踊跃报名。有意参加的客户请与相关服务人员联系或直接致电：020-22139857
【单体药店结盟：力图形成全国药品配送网络】今年4月24日，@中国医药物资协会 单体药店分会在合肥进行了启动仪式。10月8日，安徽省省级单体药店分会正式成立。10月24日，长沙市单体分会也挂牌成立。单体药店分会成立有何发展规划?在现实运作中，其能否实现成立之目的? 详情：http://t.cn/zjq1F9b
9月收到农行信用卡8月10日-9月9日这段时间的消费明细，要求不迟于10月4日把款项还清。9月29日通过付临门进行了还款，并额外支付了2元手续费。可是农行却说这笔款是10月8日入帐的，所以我必须支付滞纳金和利息，合计23.76USD以及202.13RMB。理由是9月29日到10月7日农行休息，没人操作这第三方还款的款项
【起亚K3成都车展发布 或10月上市】8月16日讯，日前我们获悉，K3将于成都车展首发亮相，而据之前了解的相关消息，起亚K3预计于10月8日正式上市，预计售价12万元起。
对@加拿大大使馆官方微博 说：今年6月26日向加拿大驻上海领事馆申请签证，到10月8日才发出签证，历经三个半月！其间多次写信询问，他们答复的签证等待期从1个月变为2个月，再变为“至少3-6个月”，整个过程完全不在我的控制之下。但UBC校方却要我交错过的房租和餐饮费。@许纪霖 @VanPeople人在温哥华
【起亚K3成都车展发布 或10月上市】8月16日讯，日前我们获悉，K3将于成都车展首发亮相，而据之前了解的相关消息，起亚K3预计于10月8日正式上市，预计售价12万元起。
启功先生书两种。不难找，但没人给说，还真不知道去找。1966年7月22日：“看坏电影《桃花扇》。”9月23日：“上午学习，下午劳动，扫楼厕，擦玻璃，晚斗程大会。”10月8日：“上午学习，下午听全校辩论会，用去污粉洗尿池有效。”
【美剧-娱乐图片欣赏】 1.“水果姐”Katy Perry，身材真是非常棒! 7月27日迈阿密。下面那男的眼神…… 2.《》（Gossip Girl）第6季新片场照，新角色加盟。美国时间10月8日回归（北京时间推迟一天）。
【起亚K3成都车展发布 或10月上市】8月16日讯，日前我们获悉，K3将于成都车展首发亮相，而据之前了解的相关消息，起亚K3预计于10月8日正式上市，预计售价12万元起。
马尔克・别尔涅斯（Марк Бернес，1911年9月25日（10月8日）-1969年8月16日）1951年获斯大林奖，1965年获苏联人民艺术家称号。演唱的主要歌曲有《鹤群》《我爱你，生活》《漆黑的夜》《侵略者烧毁农家村舍》《伏尔加河长流水》《愿把热血来抛》《从哪里认识祖国》等...http://t.cn/zjVEjes
动人心弦的歌曲：《鹤群》Журавли ――演唱：前苏联人民艺术家著名影星和歌星马尔克・别尔涅斯（Марк Бернес，1911年9月25日（10月8日）-1969年8月16日）...http://t.cn/zjVniUK
吉他自弹自唱《黑夜》（漆黑的夜，Тёмная ночь ）――珍贵视频，来自电影《两个士兵》，1943年。演唱：前苏联人民艺术家著名影星和歌星马尔克・别尔涅斯（Марк Бернес，1911年9月25日（10月8日）-1969年8月16日）...http://t.cn/zjVnljn
【起亚K3成都车展发布 或10月上市】8月16日讯，日前我们获悉，K3将于成都车展首发亮相，而据之前了解的相关消息，起亚K3预计于10月8日正式上市，预计售价12万元起。
【美剧-娱乐图片欣赏】 1.“水果姐”Katy Perry，身材真是非常棒! 7月27日迈阿密。下面那男的眼神…… 2.《》（Gossip Girl）第6季新片场照，新角色加盟。美国时间10月8日回归（北京时间推迟一天）。
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假 +5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月 13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10 月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休 日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表 ~而是2013的希望~
【起亚K3成都车展发布 或10月上市】8月16日讯，日前我们获悉，K3将于成都车展首发亮相，而据之前了解的相关消息，起亚K3预计于10月8日正式上市，预计售价12万元起。
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假 +5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月 13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10 月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休 日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表 ~而是2013的希望~
【美剧-娱乐图片欣赏】 1.“水果姐”Katy Perry，身材真是非常棒! 7月27日迈阿密。下面那男的眼神…… 2.《》（Gossip Girl）第6季新片场照，新角色加盟。美国时间10月8日回归（北京时间推迟一天）。
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假 +5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月 13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10 月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休 日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表 ~而是2013的希望~
发表了博文 《装修报告》 - 7月西南三环买的二手公房，8月过户，10月8日开始装修，11月25日基本完工。 现将装修费用及过程情况向版友汇报一下： 1.装修队伍的选择：之前了解了实创、博洛尼等大公 http://t.cn/zjI5KiR
看来都喜欢虚增长期资产来作假，是因为地太贵随便多塞点金额别人看不出来？ //@雪球:【投资者质疑康美药业全回顾】7月12日，chris9207发表《康美药业大股东涉嫌掏空上市公司资产》，以实地考察经历表达对康美质疑；10月8日，金枫海客发表《关于康美药业受质疑问题的再分析》，再次从数据角度
6月18日，8月7日，10月8日，11月4日，12月19日，几乎每个月都生病，自从开始实习。我打心里讨厌，世界末日，你快来吧～
[#交通生活#] 为缓解兰州市民“打车难”，兰州从10月8日起试行出租车单双号限行制度。12月21日，兰州市政府市长办公会议召开，由于明年6月份将开始轨道交通工程建设，为缓解施工期间城区交通压力，全市将综合制定各类车辆限制通行的管理办法，出租汽车尾号限行试行期延长至2013年6月30日。（西部商报）
#LZ#为缓解兰州市民“打车难”，兰州市政府决定从10月8日起试行出租车单双号限行制度。12月21日，市长办公会议召开，由于明年6月份将开始轨道交通工程建设，为缓解施工期间城区的交通压力，全市将综合制定各类车辆限制通行的管理办法，出租汽车尾号限行试行期延长至2013年6月30日。
【新闻频道】如果说去年外界对欧元区分裂还只是停留在心理上的担忧，那么6月17日的希腊议会选举则几乎让“希腊退出”成为现实。同时，这一重大威胁客观上也加速了欧元区解决债务危机的进程，10月8日，欧元区永久救助基金――欧洲稳定机制正式生效。http://t.cn/zjjFrMC
黎姿产后不到3月 快速瘦肚腩////10月8日剖腹产下第3女的黎姿，24日晚趁平安夜带着2个女儿一同去逛街。让记者惊讶的是，黎姿产后两个多月，竟然成功瘦身了！瘦身速度可真快，估计小S都汗颜！堪称产后妈妈的模范。http://t.cn/zjYbPqp
【成都公共交通建设年终答卷 拥堵状况适度缓解】2012年10月8日开始，成都市实施汽车尾号限行措施；引导市民乘坐公交、地铁等公共交通出行；从10月10日到2013年6月30日，44条公交线路免费乘坐、地铁票价8折优惠、加密地面公交线网密度。成都一系列的惠民便民措施，让中心城区的拥堵状况得到适度缓解。
2012年8月20日，我们在棠中相遇。2012年9月10日，我们在棠中14班5组认识，慢慢爱上你。2012年10月8日，你成了我欧巴。2013年寒假，24小时想你。
龙影DMAX影城 2012年10月8日周一 飓风营救2 (原版) 14:30 20:00 铜雀台 (中文版) 16:30 太极1从零开始 (中文版) 21:40 最新影讯 
龙影DMAX影城 2012年10月8日周一 飓风营救2 (原版) 14:30 20:00 铜雀台 (中文版) 16:30 太极1从零开始 (中文版) 21:40 最新影讯 
#缅怀公安英烈#蒋子龙， 男，1988年8月15日出生，生前系泾县公安局试用期民警。2012年10月8日晚，与该所辅警吴敏驾驶警车执行夜间巡逻任务。21时20分许，巡逻至事发路段时，该路段骤起雾气致使车辆意外驶离路面，坠入路边濂溪河中不幸死亡。2012年11月15日，宣城市公安局批准蒋子龙同志因公牺牲。
一个以大量历史图片、珍贵实物、地方文献、视频图像以及采用实景再现、意境绘画等方式，生动展示本市老闵行历史文化概貌的老闵行历史文化陈列馆，自2012年10月8日起正式在闵行区江川文化馆一层建成开馆，供市民免费参观。开放时间：周二至周日（周一闭馆）上午9:00――11:00，下午13:00――16:00
发表了博文 《2012年10月8日 <2012年10月6日号外篇>-来自权威人仕Marshall Masters 和Conurtney Brown的发布》 - 在8月5日首播的「2012荣耀盼望」信息 http://t.cn/zTxBtB1
葡萄牙内政部进一步修正了2007年7月4日23日移民法案，于2012年10月8日正式公布生效，该移民法明确公布：外国人购买50万欧元购房或100万欧元存款即可获得葡萄牙居留权，畅行26个申根国。由此开始了轰动全欧并引起移民者高度关注的葡萄牙置业移民。就是黄金居留许可计划。
大桃桃和小灰灰已经 200 天 - 起始日：2012年10月8日星期一 是不是应该吃顿烤肉庆祝下 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
发表了博文 《美丽的“毒水” 触目惊心的中国水污染》 - 标签：生活2013-04-27 08:23 星期六 2012年10月8日，浙江绍兴市区皋埠镇岙底村乳白色的“牛奶河”。由于岙底村内有一采石场 http://t.cn/zTp2WUS
女儿每到过节时总是能给妈妈带来惊喜:12年5.12姑娘能侧翻身了；12年6.1姑娘能从完全翻身了；12年7月5日往前蠕动着爬了第一下；12年10月8日爸妈签卖房合同时在中介的桌子上姑娘同时完成了标准的爬以及坐立；13年5.1姑娘可以走了。作为妈妈，宝贝的每一个第一次我都亲眼看到了，实在是太幸运，好幸福
5月8日晚公告称，公司于2012年10月8日分别和酒泉朝阳、酒泉三阳签订了光伏电站工程总承包（EPC）合同，合同金额共计90010万元，占公司2012年度经审计营业收入的74.14%。
【阳光电源获9亿元光伏电站工程承包合同】阳光电源5月8日晚公告称，公司于2012年10月8日分别和酒泉朝阳、酒泉三阳签订了光伏电站工程总承包（EPC）合同，合同金额共计90010万元，占公司2012年度经审计营业收入的74.14%。http://t.cn/zTQGDZT
阳光电源获9亿元光伏电站工程承包合同_阳光电源5月8日晚公告称，公司于2012年10月8日分别和酒泉朝阳、酒泉三阳签订了光伏电站工程总承包（EPC）合同，合同金额共计90010万元，占公司2012年度经审计营业收入的74.14%。 http://t.cn/zTQJrpm
阳光电源停牌谜底揭晓 搞定9亿电站EPC大单！ 近日，阳光电源突发公告称，因公司存在重大事项未公告，经公司申请,公司股票自5月8日开市起停牌。今日谜底终于揭晓，阳光电源于2012年10月8日签订了一个光伏电站工程总承包 (EPC)合同，金额共计9亿元。http://t.cn/zTQsYWf
【#阳光电源#停牌谜底揭晓】近日，阳光电源突发公告称，因公司存在重大事项未公告，股票自5月8日开市起停牌。联想到阳光电源停牌前股价创出6个月新高的强势，消息一出，市场投资者不免议论纷纷。今日谜底终于揭晓，阳光电源于2012年10月8日签订了一个光伏承包合同，金额共计9亿元。http://t.cn/zT8Zuff
请问，《关于实施二三环路之间区域汽车尾号限行交通管理措施的通告》明确规定，尾号限行期限是2012年10月8日至2013年6月30日。因此，二环高架路尾号限行是否也应该在6月30日终止？
白白吃了这些年的灰！//@下岗女工一: 请问，《关于实施二三环路之间区域汽车尾号限行交通管理措施的通告》明确规定，尾号限行期限是2012年10月8日至2013年6月30日。因此，二环高架路尾号限行是否也应该在6月30日终止？
@成都交警 //@下岗女工一: 请问，《关于实施二三环路之间区域汽车尾号限行交通管理措施的通告》明确规定，尾号限行期限是2012年10月8日至2013年6月30日。因此，二环高架路尾号限行是否也应该在6月30日终止？
在一起已经 223 天 - 起始日：2012年10月8日星期一 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
龙影DMAX影城 2012年10月8日周一 飓风营救2 (原版) 14:30 20:00 铜雀台 (中文版) 16:30 太极1从零开始 (中文版) 21:40 最新影讯 
龙影DMAX影城 2012年10月8日周一 飓风营救2 (原版) 14:30 20:00 铜雀台 (中文版) 16:30 太极1从零开始 (中文版) 21:40 最新影讯 
【尾号限行30号到期】#万卷鲜知#2012年10月8日到今年6月30日，成都市实施“尾号限行”管理措施，还有五日实施期限即将到期，新的交管方案尚未出炉。成都市交管局：新方案近期出台 暂不采取单双号限行
【尾号限行30号到期】2012年10月8日到今年6月30日,成都市实施“尾号限行”管理措施,还有五日实施期限即将到期,新的交管方案尚未出炉。成都市交管局:新方案近期出台 暂不采取单双号限行，你怎么看！
#油价上调#【12年2月8日】汽柴油上调300元/吨【11年10月9日】下调300元/吨【4月07日】汽柴油分别上调500元和400元/吨【2月20日】上调350元/吨【10年12月22日】汽柴油分别上调310元和300元/吨【10月26日】汽柴油分别上调230元和220元/吨【6月1日】汽柴油下调230元和220元/吨【4月14日】上调320元/吨
2012年10月07日：雷哥的回忆录 不是日记形式能体现出的3月9号，（周二）摔伤，下午到的积水潭。途径校医务室、昌平医院。积水潭当下把我留住，本来直接应该手术，不巧室内接了“大活”……可怜... http://t.cn/zlCSxSh （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
康桥小区楼盘，明天开盘，很多人交了定金，交了定金的人很多买不到房子，真火！到底是些什么人买房，希望不是炒楼的人。2011年4月29日 16:15:02
【土地市场持续升温 房企疯狂拿地】2012年10月09日 02:51 证券时报 http://t.cn/zl0nurl 7月以来，万科在土地市场上一路高歌。7月共斥资约60亿元在全国范围内拿地，拿地金额超过上半年总和，8月拿地金额超36亿元，进入9月更是在6天内连续拿下4幅地块，拿地金额达68.9亿元。
尊敬的客户，截止10月09日04时您2012年8月的欠费尚未交清，江西移动将于10月10日对您的手机进行停机（72小时内仍可接听但无法拔打电话）。为不影响您的正常通信，请登录www.jx.10086.cn查询详情并尽快交费。好受伤。
发表了博文 《2012年10月09日》 - 格律~的火花―097 应对：两对联应下句  作者：呼正林  【应对说明】  看来「漫步人生」，真是一位热心楹联活动的人，8月31日刚刚在『紫薇文苑 http://t.cn/zl0mqbb
发表了博文 《世行下调中国GDP增速至7.7%》 - 2012年10月09日 07:19 信息时报 　　信息时报综合报道 (记者 徐岚) 继今年5月将中国今年GDP增速预期从2011年年底的8.4%下 http://t.cn/zl0m9Tg
发表了博文 《2012年10月09日》 - 百城房价环比连涨4月 涨幅收窄 房价出师不利 四季度或僵持 | 土地市场升温 房企疯狂拿地 贵阳买房送户口 局部放松“楼市调控” | 看房人多买房人少 汇金 http://t.cn/zl0mk34
发表了博文 《2012年10月09日》 - 今日消息：汇金再增持工行626万股 12个月累计增持11664万股、百城房价环比连涨4月 涨幅收窄 、 人民币兑美元即期汇率盘中创新高、监管层鼓励券商创新业 http://t.cn/zl03GJc
发表了博文 《野田是怎样作出“购岛误判”的》 - 野田是怎样作出“购岛误判”的 卓南生 《 中国青年报 》（ 2012年10月09日  06 版）  4月17日，东京都知事石原慎太郎在华盛顿演说时 http://t.cn/zl03iiy
10月09日王朝新闻――“昨夜今晨” 国内： 1. 工程机械行业复苏最快要等到2013-2014年 http://t.cn/zl03amg 2. 百城房价环比连涨4月 涨幅收窄http://t.cn/zl0nR4V 3. 成品油定价机制改革有望择机推出 将缩短调价周期http://t.cn/zl0mJhw //@南京王朝投资管理有限公司 //@金融T加0
10月09日王朝新闻――“昨夜今晨” 大宗商品：（黄河农产品） 1. “十一”期间国内玉米现货行情分析http://t.cn/zl03SO0 2. 玉米跌势继续，强麦关注底部支撑http://t.cn/zl03SOp 3. 2012年1-8月中国化肥行业生产分析http://t.cn/zl03SOO //@南京王朝投资管理有限公司 //@金融T加0
发表了博文 《2012年10月09日》 - 最新国际财经信息1、德国联邦统计局10月8日公布的数据显示，德国8月季调后贸易帐录得盈余183亿欧元，规模意外扩大，7月盈余规模略有上修；表明欧元区第一大经 http://t.cn/zl03K0r
昆明市各大驾考点排名榜出炉 8月驾校超规模招生2012年10月09日 08时51分00秒 来源：云南网 考驾照，为啥会挂科？科目一 某驾校有12人参考，但合格率仅为25%，为最低。在此，车管所也提醒各位学员， http://t.cn/zl03gvw
#操盘必读#【四大证券报头条】2012年10月09日【5.成品油定价机制改革方案有望择机推出 现行调价周期将被缩短】【6.铁矿石现货涨价意愿强 钢市回暖仍存变数】【7.百城房价环比连涨4月 涨幅收窄】【8.监管层鼓励券商创新业务先行先试 备案制惠及多项业务】
发表了博文 《2012年10月09日》 - 山东省农村信用社2012年度高校毕业生招聘 2012年5月20日 山东省农村信用社扎根齐鲁大地，以服务“三农”为宗旨，积极支持地方经济和社会事业发展，自身 http://t.cn/zl01v7d
发表了博文 《【一金万利】10月09日现货白银的操作建议》 - 金价周一走低，延续前一交易日的跌势，录得自8月来最大两日跌幅，因在美 国上周公布乐观的就业数据后，买家对金价前景持谨慎态度。美元兑欧元 http://t.cn/zl01xNY
发表了博文 《2012年10月09日》 - 2012年8月21日，由中国仪器仪表学会主办，其规模雄踞亚洲相关展会之首的第23届中国国际测量控制与仪器仪表展览会于上海世博主题馆正式拉开帷幕。此次展会面积 http://t.cn/zl0ByJn
发表了博文 《2012年10月09日》 - 2012.10.09 二 1. 经季节调整后，德国8月贸易顺差183亿欧元，预期为顺差155亿欧元 2. 德国8月工业产出环比下滑0.5%，预期为下滑0.6 http://t.cn/zl0rAsk
发表了博文 《2012年10月09日》 - 这个嘉宾叫浦寅（男，北京人，1962年3月出生），资深媒体人。曾担任凤凰卫视《一虎一席谈》制片人，央视《艺术人生》总策划，北京卫视《五星夜话》总策划，现任北 http://t.cn/zl0Dn9G
2012年10月09日： 这个夏天，最受瞩目的节目无疑是浙江卫视的《中国好声音》，第一个出场的黄大嗓光着脚丫重重地踩在7月的大地上，开始了好声音的征程，好声音的第一滴眼泪为徐海星而流，这个后... http://t.cn/zl0DHpt （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
威高3900万人币售汕头厂房 | 新浪财经讯 10月09日消息，威高公布，内地子公司拟出售位于汕头龙湖区的一座厂房，总面积为1.89万平方米，作价3,900万元人民币(下同)，出售将在12月15日前完成。 有关物业8月底的帐面值为1,862.6万元，公司预计出售 http://t.cn/zlOv1OH
2012年10月09日京华时报----据统计，从2007年11月至2012年6月，全国纪检监察机关共立案64万多件，结案63万多件，给予党纪政纪处分66万多人，涉嫌犯罪移送司法机关处理2.4万多人,--6,70年代,一些干部受到批评或批判大多数还保留工资和待遇,是人民内部矛盾,后来又恢复原职.现在却是相当一部分是受到刑罚.
温州“狼爸”体罚6岁女儿跑步6小时夭折 来源：京华时报2012年10月09日 03:37 【导读】6岁的小如，出生后一直都在老家跟着爷爷奶奶生活，直到今年8月中旬，才到浙江乐清与父母团聚，不料，因遭受“狼爸”父亲的“管教”，被体罚6小时致死。 畜生。
来自IMF的警告：全球经济前景进一步恶化 10月09日 国际货币基金组织再度下调全球经济增速预测，将中国今明两年的增长预测分别调低至7.8%和8.2%，均比7月预测值低0.2个百分点
#每日关注重点#2012年10月09日： 日本8月经常帐; 日本8月贸易帐; 法国8月贸易帐; 英国8月工业产出; 英国8月商品贸易帐; 英国8月制造业产出日本央行公布月度经济报告; http://t.cn/zlO7rN3
【陈宝存：土地市场持续升温 房企疯狂拿地】2012年10月09日 02:51 证券时报http://t.cn/zl0nurl 7月以来，万科在土地市场上一路高歌。7月共斥资约60亿元在全国范围内拿地，拿地金额超过上半年总和，8月拿地金额超36亿元，进入9月更是在6天内连续拿下4幅地块，拿地金额达68.9亿元。
发表了博文 《2012年10月09日》 - 暑假日记精选  北京游记（蒋易函） 6月28日，我们一家三口坐高铁去北京游玩。 我们下了高铁，先去了天坛。到了以前皇帝祭天的地方，拍了古树还有周围的建筑， http://t.cn/zlOAvDo
发表了博文 《2012年10月09日》 - 模型与手工制作协会 宗旨：追求卓越，开拓创新 模型与手工制作协会简介 模型与手工制作协会成立于2005年3月21日，原名为 金鹰模型社。于2010年5月正 http://t.cn/zlO2SaC
发表了博文 《2012年10月09日》 - 般若妙理11:30:33 沪指早盘高开走高，如期"亲吻"60日线后在2110点上方横盘(摸高2119.34)，收2116.79成交403亿元．股指5月底失守 http://t.cn/zlOGtiD
发表了博文 《2012年10月09日》 - 【马尔代夫共和国】（原名马尔代夫群岛，1969年4月改为现名）位于南亚，是印度洋上一个岛国，同时该国也是个伊斯兰教国家。马尔代夫亦被誉为“上帝抛洒人间的项链 http://t.cn/zlOqpVk
发表了博文 《2012年10月09日》 - 一篇2012年（5月6月7月）递给国家最高层及快递给公安高检及江西省委及专案组的一份信--------江西精彩生活太平洋直购网独创的全球领先的BMC商业模式 http://t.cn/zlO5xnU
发表了博文 《.黄金评述2012-10-09》 - 10月09日即将公布的经济指标及金融事件 英国 16:30 8月贸易帐 -71亿英镑 -83亿英镑 英国 16:30 8月贸易帐（欧盟国家） - http://t.cn/zlOtSML
《 人民日报 》( 2012年10月09日 01 版)决不让任何腐败分子逃脱党纪国法的惩处，据统计，从2007年11月至2012年6月，全国纪检监察机关共立案64万多件，结案63万多件，给予党纪政纪处分66万多人，涉嫌犯罪移送司法机关处理2.4万多人，坚决查处了薄熙来、刘志军、许宗衡等一批重大违纪违法案件。
发表了博文 《2012年10月09日》 - 2012年7月11号，当其他同学都沉浸在刚走出社会时的那份喜悦中，眼睛里无不闪烁着兴奋的光芒，只有我，也只有我，面对着门都掩不上的项目部，眼睛里流露出一丝哀 http://t.cn/zlOteyx
中国证券报 2012年10月09日-截止到2012年4月30日，沪深证券交易所共有2,403家上市公司，其中主板1,422家、中小板670家、创业板311家，本文的分析以上述2,403家上市公司公开披露的数据为基础。//@闹中取静666: 转发微博
发表了博文 《2012年10月09日》 - 王铁生.十年回眸  我从2003年4月起彻底离岗回到家里颐养天年，眨眼就是十年。我从一个浪迹神州、蹦跳自如的小老头，变成了步履蹒跚、倚持手杖的耋耄老人。 http://t.cn/zlOcaDw
特殊的日子 纪念下，2012年10月09日 农历8月24日，家里分喜糖了
【亚洲杯预选赛抽签：中国与沙特印尼伊拉克同组】10月9日，亚足联在澳大利亚墨尔本举行2015年亚洲杯预选赛抽签仪式。中国作为第二档球队与伊拉克（种子队）、沙特、印尼同被分在C组。亚洲杯预选赛比赛日分别为2013年2月6日、3月22日、10月15日和11月19日，另两个比赛日另选。
发表了博文 《2012年10月09日》 - 表5-1各次调查报告的比较 项目 1997年10月第1次报告 2002年7月第10次报告 2009年1月第23次报告 2012年7月第30次报告 人数 6 http://t.cn/zlOfggs
发表了博文 《2012年10月09日》 - 2012年5月1日，《深航酒店管理公司运营管理手册》全套印刷版正式编写完成并发布。 “夯实基础，打造品牌”是深航酒店管理公司2011年的工作重心，自2011 http://t.cn/zlOIEaH
#10月09日证皇北#百城房价环比连涨4月 涨幅收窄 http://t.cn/zlOM1a5 
发表了博文 《2012年10月09日》 - 2002年；长白山天池水怪再度现身，2次被游客发现 长白山天池怪兽之谜，最具神秘色彩，曾有许多 目击者撰文予以介绍。1995年7月间，又有多人连续 几次看 http://t.cn/zlOxPQA
发表了博文 《2012年10月09日》 - 经济会客厅（7）对话高端人物 探讨深层问题  主持人：本报记者 王育恒 嘉宾：中澳集团董事长 张洪波 嘉宾简介：  张洪波，1966年4月生人，汉族，庆 http://t.cn/zlOxQNn
发表了博文 《comScore：8月中国网民观看视频达41亿小时》 - http://t.cn/h5myh 2012年10月09日 11:53 新浪科技微博 　　新浪科技讯 10月9日上午消 http://t.cn/zlOi2Iy
发表了博文 《2012年10月09日》 - 国庆黄金周又快要到了，跟大家分享一下，我的马尔代夫蜜月自由行之旅。  2011年8月，那段时间工作的忙碌与繁重让我身心疲惫，层出不穷的挑战与重压，使我没有 http://t.cn/zlOiL3p
发表了博文 《2012年10月09日》 - 欲加之罪何患无词 ――读新华社南昌10月2日电《唐庆南等涉嫌组织领导传销活动罪被移送审查起诉》有感 致：南昌市公安局  精彩生活专案组自2012年4月15 http://t.cn/zlOX7Iz
发表了博文 《2012年10月09日》 - 去年回到家乡，初衷是排除干扰完成自己的书稿。却因久未还乡，众多亲友之间及社会公益方面的各种难以谢绝的事务纷至沓来，反倒平添了更多的干扰。加之今年5月31日恩 http://t.cn/zlOXOg0
发表了博文 《2012年10月09日》 - 补充一点现在的大盘走得很妖，确切看个股，个人选股要么是最强的要么是最弱的，弱4月下来切一刀的3186下来2刀的，强在10日线上的并且10日线向上的，最好30 http://t.cn/zlOX10M
北京时间10月9日15时，亚足联在澳大利亚墨尔本的索菲特酒店举行2015年亚洲杯预选赛抽签仪式。中国作为第二档球队与伊拉克（种子队）、沙特、印尼同被分在C组。亚洲杯预选赛比赛日分别为2013年2月6日、3月22日、10月15日和11月19日~~不是我没信心，而是国足真的能赢球？
发表了博文 《【凤凰私募资本】百城房价环比连涨4月 涨幅收窄》 - 百城房价环比连涨4月 涨幅收窄 www.eastmoney.com2012年10月09日 02:00张达 手机免费访问 eastmo http://t.cn/zlOC9xs
【中国电信天翼开放平台今天正式上线】3月27日消息，天翼开放平台今天正式上线。天翼开放平台是中电信为互联网开发者提供的全新开放合作服务体系的重要组成部分，由中电信自主研发，全部网络资源、存储资源和计算能力均由“翼云”云计算平台提供，是中国电信首个使用云计算技术构建的互联网服务平台。
发表了博文 《2012年10月09日》 - 2008年6月荣获合肥市绘画二等奖，校级童谣创作评比一等奖，校级“三好学生”称号。 2008年9月荣获校级普通话比赛二等奖，校级“文明小标兵”称号 。 20 http://t.cn/zlO0q0Z
发表了博文 《2012年10月09日》 - 第一次去韩国是2011年十一，便一下子爱上这个国家；第二次去是2012年8月17号，因为一个朋友的婚礼定在8月25号，所以正好有理由再去看看。两次的旅游的 http://t.cn/zlOlwCo
发表了博文 《2012年10月09日》 - 2012年的3月，你开始拼命追我，明知道是一段不现实的爱情，可我最终还是陷进去了。 一开始，你对我百般的好，无论有什么都会跟我说，你说：我们之间不要有秘密。 http://t.cn/zlOTwbi
发表了博文 《创新新政“临产” 券商盈利模式谋变》 - 2012年10月09日 05:07 刘伟 　　记者从券商人士处获悉，今年5月间券商创新大会酝酿的“新政”近期将逐步推出，其中券商新设网点全面开 http://t.cn/zlOHWnL
始终保持查办违纪违法案件的强劲势头决不让任何腐败分子逃脱党纪国法的惩处《人民日报》2012年10月09日据统计，从2007年11月至2012年6月，全国纪检监察机关共立案64万多件，结案63万多件，给予党纪政纪处分66万多人，涉嫌犯罪移送司法机关处理2.4万多人，坚决查处了薄熙来…等一批重大违纪违法案件。
发表了博文 《今年国内航班遭受威胁部分事件汇总》 - 今年国内航班遭受威胁部分事件汇总 http://t.cn/h5myh 2012年10月09日 19:15 新浪航空微博 4月27日诈弹事 http://t.cn/zlO8yYn
黄海芬记住了，2012 年10月09日，农历8月24号虽然没人记得今天是什么日子。但是你自己记住了，今天只能开开心心的，不管发生了什么事情今天只能笑着结束。 我在:http://t.cn/zlO85BB
2012年我吃的3个鸭蛋（6局制）：1、2012年1月17日晚上男双与老王搭档0:6负于阿亮和MARK；2）2012年4月29日下午，混双战男双与秋刀鱼搭档0:6负于小杨和盐田老刘；3）2012年10月9日晚上，混双与杀手搭档0:6负于老易和葡萄酒。
#10月09日搜狐焦点房地产新闻#房价黄金周出师不利 四季度僵持 昨日中国指数研究院发布的数据显示，2012年9月，全国100个城市（新建）住宅环比8月上涨0.17%，自2012年6月止跌后连续第4个月环…… http://t.cn/zlO5m3o 
关键我们的货币投放量超过10%多得多，货币实际变质超过。10%多得多。评:#搜狐旺财10月09日晚间版#中国未来五年CPI平均5%左右 野村证券中国区首席经济学家张智威表示，本轮通胀很可能已在7月于同比6.5%的水平见顶，预期未来五年的CPI平均为5%左右，高于过去十年2% 
3月29日，你与他的暧昧在我们的电话里有了矛盾，3月29日，最后的一通电话，10月9日，突然的又来了一通电话，说的无关紧要，颤动的心欺骗不了我还没放下，可，也许，真的结束了… 我在:http://t.cn/zlOdmmR
从去年九月的报名学车到今年3月29日开始上车，再到昨天10月9日的路考，历时快一年的学车路终于圆满结束了
世行下调中国GDP增速至7.7%http://t.cn/h5myh 2012年10月09日 07:19 信息时报 　　信息时报综合报道 (记者 徐岚) 继今年5月将中国今年GDP增速预期从2011年年底的... http://t.cn/zlOecHg （分享自 @新浪财经）
年的天空不平静――4月27日，国航CA406受威胁延误；6月29日，天津航空GS7554（和田―乌鲁木齐）遭暴力劫机，6歹徒被制服；8月29日，国航CA981（北京―纽约）受威胁返航北京；8月30日，深航ZH9706受威胁备降武汉；10月8日，南航CZ680受威胁备降兰州；10月9日，国航CA4111、CA1578受威胁，飞前重检。
2012的天空不太平静――4月27日，国航CA406受威胁延误；6月29日，天津航空GS7554（和田―乌鲁木齐）遭暴力劫机，6歹徒被制服；8月29日，国航CA981（北京―纽约）受威胁返航北京；8月30日，深航ZH9706受威胁备降武汉；10月8日，南航CZ680受威胁备降兰州；10月9日，国航CA4111、CA1578受威胁，飞前重检。
【今年的天空不平静】4月27日，国航CA406受威胁延误；6月29日，天津航空GS7554（和田―乌鲁木齐）遭暴力劫机；8月29日，国航CA981（北京―纽约）受威胁返航北京；8月30日，深航ZH9706受威胁备降武汉；10月8日，南航CZ680受威胁备降兰州；10月9日，国航CA4111、CA1578受威胁，飞前重检。（via@新周刊）
北京时间10月9日15时，亚足联在澳大利亚墨尔本索菲特酒店举行2015年亚洲杯预选赛抽签仪式。中国为二档与伊拉克(种子队)、沙特、印尼分在C组。亚洲杯预选赛比赛分别为2013年2月6日、3月22日、10月15日和11月19日。另外两个比赛日亚足联将在2014年的1月11日、18日和25日三个国家队比赛日之间进行选择。
今年的天空不平静――4月27日，国航CA406受威胁延误；6月29日，天津航空GS7554（和田―乌鲁木齐）遭暴力劫机，6歹徒被制服；8月29日，国航CA981（北京―纽约）受威胁返航北京；8月30日，深航ZH9706受威胁备降武汉；10月8日，南航CZ680受威胁备降兰州；10月9日，国航CA4111、CA1578受威胁，飞前重检。
//@民生996:今年的天空不平静4月27日，国航CA406受威胁延误；6月29日，天津航空GS7554遭暴力劫机，6歹徒被制服；8月29日，国航CA981（北京―纽约）受威胁返航北京；8月30日，深航ZH9706受威胁备降武汉；10月8日，南航CZ680受威胁备降兰州；10月9日，国航CA4111、CA1578受威胁，飞前重检。
#沃体育#北京时间10月9日15时，亚足联在澳大利亚墨尔本的索菲特酒店举行2015年亚洲杯预选赛抽签仪式。中国作为第二档球队与伊拉克（种子队）、沙特、印尼同被分在C组。 亚洲杯预选赛比赛日分别为2013年2月6日、3月22日、10月15日和11月19日。（图片来源：网络） 
【“第12回东京动漫赏”将于10月9号开始征募作品 】“东京国际动漫节2012”轰轰烈烈的举办之后，“东京国际动漫节2013”也将于2013年3月21日到24日举办，而作为其中重要一个环节的“第12回东京动漫赏”也即将开始实施举办，据悉，官方从2012年10月9日开始正式公开征募竞选作品。http://t.cn/zlWGWjJ
//@传媒第三只眼:点名：江苏卫视非节假日10月8日和10月9日晚间时段四集连播电视剧我是特种兵……江苏卫视在9月23-29日非节假日时间10集连播《甄执》。天津卫视10月9日晚间时段四集连播电视剧《老爸的心愿》。上述卫视电视剧播出行为已经违反了2010年5月1日广电总局颁布的电视剧限播令中的相关规定。
点名：江苏卫视非节假日10月8日和10月9日晚间时段四集连播电视剧《我是特种兵二利刃出鞘》，江苏卫视在9月23-29日白天非节假日时间10集连播《甄执》。天津卫视10月9日晚间时段四集连播电视剧《老爸的心愿》。上述卫视电视剧播出行为已经违反了2010年5月1日广电总局颁布的电视剧限播令中的相关规定。
点名：江苏卫视非节假日10月8日和10月9日晚间时段四集连播电视剧《我是特种兵二利刃出鞘》，江苏卫视在9月23-29日白天非节假日时间10集连播《甄执》。天津卫视10月9日晚间时段四集连播电视剧《老爸的心愿》。上述卫视电视剧播出行为已经违反了2010年5月1日广电总局颁布的电视剧限播令中的相关规定。
8月25日----10月09日室内简装结束。害得我双节未休息好。
【南平水南大桥竣工20日恢复通行】10月9日，从福建南平市市政工程管理处了解到，3月27日开工的水南桥上部维修加固工程已于8日顺利完工，目前大桥正处于养护期，20日零时可恢复通行。 http://t.cn/zlWemL8
【行业新闻资讯】“第12回东京动漫赏”于10月9号开始征募作品 ：“东京国际动漫节2012”轰轰烈烈的举办之后，“东京国际动漫节2013”也将于2013年3月21日到24日举办，而作为其中重要一个环节的“第12回东京动漫赏”也即将开始实施举办http://t.cn/zlWGWjJ
今年的天空不平静――4月27日，国航CA406受威胁延误；6月29日，天津航空GS7554（和田―乌鲁木齐）遭暴力劫机，6歹徒被制服；8月29日，国航CA981（北京―纽约）受威胁返航北京；8月30日，深航ZH9706受威胁备降武汉；10月8日，南航CZ680受威胁备降兰州；10月9日，国航CA4111、CA1578受威胁，飞前重检。
【探索新知每日荐译（2012-05-29）】译者flyzw今天是2012年5月29日星期二，本期《探索新知每日荐译》由flyzw为您呈现。【连线】军队希望有作战阻燃手套军队...http://t.cn/zWTLmcJ
发表了博文 《《珠海经济特区横琴新区商事登记管理办法》》 - 《珠海经济特区横琴新区商事登记管理办法》 日期：2012年10月09日  来源：中国国情  编辑：凯旋知识产权 （2012年5月23日 http://t.cn/zllvhrt
10月9日晚，我局崧厦所民警根据线索在崧厦镇一网吧内抓获一名网上逃犯潘某（男，20岁，广西田林县人）。经查，该潘某因涉嫌抢劫罪于2012年3月25日被我局上网追逃，现已刑拘。
今年的天空不平静――4月27日，国航CA406受威胁延误；6月29日，天津航空GS7554遭暴力劫机，6歹徒被制服；8月29日，国航CA981受威胁返航北京；8月30日，深航ZH9706受威胁备降武汉；10月8日，南航CZ680受威胁备降兰州；10月9日，国航CA4111、CA1578受威胁，飞前重检。（Via @新周刊）
发表了博文 《莫言小传》 - 莫言小传 2012年10月09日17:08 腾讯文化  1955年2月生于山东高密，童年时在家乡小学读书，后因文革辍学，在农村劳动多年。 1976年 加入解放军，历任 http://t.cn/zll6gVF
2011年8月26日、2012年3月31日分别举办第一届和第二届乐视影视盛典。2012年10月9日，第三届乐视影视盛典在上海举办。乐视够牛！
发表了博文 《8月末温州银行业不良率升至3% 创10年新高》 - 8月末温州银行业不良率升至3% 创10年新高  2012年10月09日 13:22 来源：中国证券报 作者：周文天  在经历了民间 http://t.cn/zll91Vv
【英超第33轮：富勒姆1-1切尔西】北京时间4月10日星期二凌晨3点(英格兰当地时间4月9日晚上20点)，上半场卡劳创造点球，兰帕德打进英超个人第150球，下半场邓普西头球扳平，切尔西1-1战平富勒姆，依旧排在第6位，距离第4位的热刺2分。
【我市有线电视数字化整体转换工作圆满完成】经过近5个月的艰苦奋战，截止到10月9日，北方联合广播电视网络股份有限公司营口分公司比原计划提前20多天，圆满完成了营口市主城区15万用户的有线电视数字化整体转换工作。营口市的有线电视数字化整体转换工作从5月19日正式启动，总投资1.3亿元。
【Facebook和Opera股价两极分化】5月30日讯，美股周二大涨，Facebook则大跌10%报28.84美元，IPO以来首次跌破30美元。主要因其股票期权开始交易以及负面投资者情绪蔓延，而收购浏览器开发商Opera的传闻也是承压的另一原因。反观Opera，今日最高上涨26%，创下自2004年上市以来的最高单日涨幅。
10月9日，江铜年拆解30万吨第七类物资的江铜再生资源有限公司一期工程试生产仪式在鹰潭(贵溪)铜产业循环经济基地举行。该项目总投资2.03亿元，建成后年拆解第七类物资30万吨。年拆解量达10万吨的一期工程于今年6月26日开工，固定投资2500万，引进各类加工拆解设备200余台套，今年可完成铜拆解量3万吨。
由韩国演员李善均和黄静茵联袂主演的韩国MBC TV新月火剧(周一周二播出的剧集)《Golden Time》于5月26日在釜山正式开机，剧组近日公开了男女主角在诸多“意外”中初次邂逅的剧照。
【英超第33轮：富勒姆1-1切尔西】北京时间4月10日星期二凌晨3点(英格兰当地时间4月9日晚上20点)，上半场卡劳创造点球，兰帕德打进英超个人第150球，下半场邓普西头球扳平，切尔西1-1战平富勒姆，依旧排在第6位，距离第4位的热刺2分。
【我市有线电视数字化整体转换工作圆满完成】经过近5个月的艰苦奋战，截止到10月9日，北方联合广播电视网络股份有限公司营口分公司比原计划提前20多天，圆满完成了营口市主城区15万用户的有线电视数字化整体转换工作。营口市的有线电视数字化整体转换工作从5月19日正式启动，总投资1.3亿元。
江苏卫视非节假日10月8日和10月9日晚间时段四集连播电视剧《我是特种兵二利刃出鞘》，江苏卫视在9月23-29日白天非节假日时间10集连播《甄执》。天津卫视10月9日晚间时段四集连播电视剧《老爸的心愿》。上述卫视电视剧播出行为已经违反了2010年5月1日广电总局颁布的电视剧限播令中的相关规定。
原油技术分析：持续施压21日均线，突破将上探105.07.国际原油周二(4月24日)收出小阳线，上方最高触及104.10，下方最低位于102.79.周三(4月25日)亚市早盘，国际原油以小阴线盘整，上方阻力位于104.68，下方支撑在101.82。
【PC用户每天访问Facebook总时长达105亿分钟】3月28日早间消息，Facebook周二向美国证券交易委员会(SEC)提交了经过修改的IPO(首次公开招股)招股书。文件披露，今年1月，用户每天通过PC访问Facebook网站的总时长为105亿分钟。
【谷歌完成收购摩托罗拉移动 任命新管理团队】腾讯科技讯北京时间5月22日消息，谷歌周二宣布完成对摩托罗拉移动的收购，同时任命了摩托罗拉移动新的管理团队。　　谷歌称，摩托罗拉移动现任...http://t.cn/zO1vego
//@RavenZino: 支持//@海道V:#南航单车行李托运案件进展#1、7月13日立案，8月13号开庭，用的是简易程序（审理期限3个月）；2、开庭之后，调解不成（对方返还托运费，让我们撤诉），等待判决；3、10月9日，又接到法院传票，法院把简易程序转为普通程序，11月份还得
//@RavenZino: 支持//@海道V:#南航单车行李托运案件进展#1、7月13日立案，8月13号开庭，用的是简易程序（审理期限3个月）；2、开庭之后，调解不成（对方返还托运费，让我们撤诉），等待判决；3、10月9日，又接到法院传票，法院把简易程序转为普通程序，11月份还得
由韩国演员李善均和黄静茵联袂主演的韩国MBC TV新月火剧(周一周二播出的剧集)《Golden Time》于5月26日在釜山正式开机，剧组近日公开了男女主角在诸多“意外”中初次邂逅的剧照。@最浮云官网
我也要 //@无糖想甜 //本周二4月24日上午10点， ...
发表了博文 《2012年10月13日》 - 2009年6月23日 星期二 晴  看鸭子 呱呱叫声起， 觅食争夺急。 追逐相斗兴， 扭胫羽毛啄。 翻浪池塘水， 嘴呷鱼虾捉。 酣斗比高低， 较量神气足。 http://t.cn/zljHnIQ
#桥警讯#抓获涉嫌故意伤害在逃人！10月9日凌晨，顺河派出所通过工作获取线索，将刚刚潜回家中的朱某抓获。6月25日晚10时许，朱某和本乡对方捅成轻伤后逃逸。
【RIM将遭遇连续第二个季度运营亏损】5月30日讯，RIM将遭遇连续第二个季度运营亏损，并聘请了投行助其评估业务。RIM股价周二在盘后交易中下跌近13%，过去12个多月的累计下跌幅度达到近80%。RIM还将在某些地区进行大幅裁员，这也确认了有关RIM将通过裁员重新在智能机市场定位的报道。
【惠普称甲骨文存继续支持安腾处理器合同义务】6月27日消息，据国外媒体报道，惠普诉甲骨文停止支持安腾处理器案第一阶段审判于周二结束，惠普律师在做结案陈词时表示，甲骨文去年背弃了其为惠普服务器开发软件的合同义务。
【谷歌或下季度推出iOS版Chrome浏览器 】5月16日报道，麦格理证券分析师本・沙克特周二在一份报告中表示，谷歌Chrome浏览器即将进入苹果iOS平台。沙克特表示，谷歌最早将于第二季度推出iOS版Chrome浏览器，最晚也将是在今年内。业内人士认为，这对苹果和谷歌来说都是一个重大事件。
5月22日，报名；6月21日，理论考试；7月18日，桩考；9月24日，内场；10月9日，路考；10月13日，驾驶证。费用：培训费4800，考试费270。
《What IP Does Huawei Own in the United States》 MIP http://t.cn/zlYZgWz 饶有兴致去USPTO数据库检索了下，授权专利1212件，有效商标182个。最早的是2002年7月18日的“通过CDMA系统的图像传输方法”，最新的是2012年10月9日的“用于内容分类的方法和系统”。委托律所不乏Finnegan之类，下了血本。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
发表了博文 《善用周线操作》 - 本周市场显著的积极变化有四点：一是沪市日线周二、三、五3个交易日指数收在60日均线上方。这是自今年5月14日指数跌破60日均线之后，五个月来首次重返60日均线之上。 http://t.cn/zlYADbN
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
河南交通厅16年4名厅长相继落马！1997年10月，曾锦城因受贿被判刑15年。2001年3月，曾锦城的继任者张昆桐因受贿、挪用公款被判处无期徒刑。2002年12月，张昆桐的继任者石发亮被“双规”，06年8月，他因受贿2000万被判无期。2010年12月，董永安被“双规”，2012年10月9日，他涉嫌受贿案正式开庭。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
10月12日讯――周五(10月12日)欧洲盘中，欧元区公布8月工业产出数据好于市场预期，欧元兑美元持稳1.2970附近。技术方面，200日均线对汇价构成强劲支撑。KDJ指标目前趋平，MACD指标依然相对看空，短线预计将以震荡整理为主。上方阻力关注10月9日高点1.2991，下方支撑关注200日均线1.2824。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
河南交通厅16年4名厅长相继落马！1997年10月，曾锦城因受贿被判刑15年。2001年3月，曾锦城的继任者张昆桐因受贿、挪用公款被判处无期徒刑。2002年12月，张昆桐的继任者石发亮被“双规”，06年8月，他因受贿2000万被判无期。2010年12月，董永安被“双规”，2012年10月9日，他涉嫌受贿案正式开庭。
【河南省交通厅16年4名厅长相继“落马”】1997年10月，河南省交通厅原厅长曾锦城，因受贿被判刑15年；2001年3月，河南省交通厅原厅长张昆桐被判无期；2006年8月，河南省交通厅原厅长石发亮，因受贿被判无期；2012年10月9日，河南省交通运输厅原厅长董永安涉嫌受贿罪案一审在许昌市中级法院开庭审理。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【太平室的遗体突然不见了 负责人称“被拉错了”】#榆林新闻#这几日，家住神木县的李拉怀就像生活在噩梦中一样。8月18日，只有18岁的儿子出车祸死亡，遗体放在了神木县医院的太平室。10月9日，家人去太平室给儿子烧纸，没想到儿子遗体竟然不见了，李拉怀几乎无法相信眼前的事实。http://t.cn/zlYCaeS
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
这货说只拍女性，因为个人不擅长男性，所以不好意思。你能说一下你怎么个对女性擅长法？你姓陈吧！#豆瓣同城杭州活动#：让我当你的摄影师第二期 --时间：10月09日 至 01月01日 (上城区随便) http://t.cn/zlTZ8nM
【儒家学派创始人――孔子【一】】孔子（前551年9月28日－前479年4月11日，一说生于前552年10月9日），子姓， 孔氏，名丘，字仲尼，陬邑（今中山东省曲阜市南辛）人，中国春秋末期的思想家、哲学家... --发布到微刊《炎黄人物》http://t.cn/zlTL9EF
//@羊城晚报: @haTiger 10月9日至12日一直在发表和更新一则微博寻人启事，称今年6月刚从海南外国语职业学院毕业的23岁惠州女孩邓皓心，身高约1.55M。国庆期间邓皓心从家里出发，去一个地方跟别人汇合，再一起去山东泰山游玩。但是家人试图寻找邓皓心的同行伙伴，也没有结果。请大家来帮帮忙！
//@羊城晚报: @haTiger 10月9日至12日一直在发表和更新一则微博寻人启事，称今年6月刚从海南外国语职业学院毕业的23岁惠州女孩邓皓心，身高约1.55M。国庆期间邓皓心从家里出发，去一个地方跟别人汇合，再一起去山东泰山游玩。但是家人试图寻找邓皓心的同行伙伴，也没有结果。请大家来帮帮忙！
//@悠悠自得女: @张宇中医小儿推拿，整理了5月17日到10月9日搜索分钟的小儿推拿的微博，方便自己学习，基本以一问一答的方式，有些问题原文未把问题引出，所以这部分是缺陷。张姐下次回答注意这点就好了。
//@N次贴P: //@财经网:【微对照】此次央行降息与上次降息时间间隔与08年世界金融危机时相似。2008年三次降息时间：9月16日、10月9日、10月30日。今年两次降息时间：6月8日，7月6日。您认为今年还会降息吗？若会，将在何时？
//@羊城晚报:@haTiger 10月9日至12日一直在发表和更新一则微博寻人启事，称今年6月刚从海南外国语职业学院毕业的23岁惠州女孩邓皓心，身高约1.55M。国庆期间邓皓心从家里出发，去一个地方跟别人汇合，再一起去山东泰山游玩。但是家人试图寻找邓皓心的同行伙伴，也没有结果。请大家来帮帮忙！
//@羊城晚报:@haTiger 10月9日至12日一直在发表和更新一则微博寻人启事，称今年6月刚从海南外国语职业学院毕业的23岁惠州女孩邓皓心，身高约1.55M。国庆期间邓皓心从家里出发，去一个地方跟别人汇合，再一起去山东泰山游玩。但是家人试图寻找邓皓心的同行伙伴，也没有结果。请大家来帮帮忙！
【不翼而飞的尸体】 神木县20岁小伙李永红8月18日遇车祸，20日在神木县医院不治，尸体寄存于医院太平间。李永红的家属昨求助称，10月9日，他们到太平间，却发现尸体找不见了。“医院承认让别的死者家属错拉走埋了，但不确定是哪家，何时拉走”。（来自 @记者刘虎 ）
//@关系-精神成长食粮: //@羊城晚报: @haTiger 10月9日至12日一直在发表和更新一则微博寻人启事，称今年6月刚从海南外国语职业学院毕业的23岁惠州女孩邓皓心，身高约1.55M。国庆期间邓皓心从家里出发，去一个地方跟别人汇合，再一起去山东泰山游玩。但是家人试图寻找
【PTFE价格连续上调 氟化工行业迎来转机】PTFE这轮涨价始于8月中旬，9月也有数次调整，国庆之后的上涨则从10月9日开始。就在PTFE全线涨价的同时，氟化工行业中最重要的制冷剂品种也开始上调价格。
发表了博文 《天胶长中短期趋势结构（续）》 - 中长期趋势结构：主要内容见8月27日“天胶指数八月14日”、9月10日“天胶中长线趋势展望”等文。10月10日“天胶指数日线图”关注“10月9日到达以前 http://t.cn/zlTISuV
//@广州笋野:@haTiger 10月9日至12日一直在发表和更新一则微博寻人启事，称今年6月刚从海南外国语职业学院毕业的23岁惠州女孩邓皓心，身高约1.55M。国庆期间邓皓心从家里出发，去一个地方跟别人汇合，再一起去山东泰山游玩。但是家人试图寻找邓皓心的同行伙伴，也没有结果。请大家来帮帮忙！
//@-嗜-: //@羊城晚报:@haTiger 10月9日至12日一直在发表和更新一则微博寻人启事，称今年6月刚从海南外国语职业学院毕业的23岁惠州女孩邓皓心，身高约1.55M。国庆期间邓皓心从家里出发，去一个地方跟别人汇合，再一起去山东泰山游玩。但是家人试图寻找邓皓心的同行伙
今年6月以来，天台连续发生多起飞车抢夺金项链案件，天台刑侦大队经分析研判串并天台温岭路桥等地案件二十余起，案值十余万元。民警经连续几月侦查，分别于9月13日，10月9日抓获犯罪嫌疑人，破获该系列案！
hjcia15日企业动态：◆10月9日，由中化二建承建的伊东集团东华能源有限公司120万吨/年煤制甲醇目一期工程德士古气化炉一次投料成功，并正式进入试生产阶段。该项目位于鄂尔多斯市准格尔旗大路工业园区，其中一期总投资约40亿元，建设60万吨/年甲醇项目及煤矿600万吨/年项目，于2009年5月开工建设。
发表了博文 《欧元区工业产出好于预期，欧元持稳1.2970附近》 - 摘要：10月12日欧洲盘中，欧元区公布8月工业产出数据好于市场预期，欧元兑美元持稳1.2970附近。上方阻力关注10月9日高点1 http://t.cn/zlTaXh4
//@羊城晚报: @haTiger 10月9日至12日一直在发表和更新一则微博寻人启事，称今年6月刚从海南外国语职业学院毕业的23岁惠州女孩邓皓心，身高约1.55M。国庆期间邓皓心从家里出发，去一个地方跟别人汇合，再一起去山东泰山游玩。但是家人试图寻找邓皓心的同行伙伴，也没有结果。请大家来帮帮忙！
//@Susukki://@white-ho:帮帮忙//@羊城晚报:@haTiger 10月9日至12日一直在发表和更新一则微博寻人启事，称今年6月刚从海南外国语职业学院毕业的23岁惠州女孩邓皓心，身高约1.55M。国庆期间邓皓心从家里出发，去一个地方跟别人汇合，再一起去山东泰山游玩。但是家人试图寻找邓皓心的同行伙伴，也没有
//@羊城晚报: @haTiger 10月9日至12日一直在发表和更新一则微博寻人启事，称今年6月刚从海南外国语职业学院毕业的23岁惠州女孩邓皓心，身高约1.55M。国庆期间邓皓心从家里出发，去一个地方跟别人汇合，再一起去山东泰山游玩。但是家人试图寻找邓皓心的同行伙伴，也没有结果。请大家来帮帮忙！
//@羊城晚报: @haTiger 10月9日至12日一直在发表和更新一则微博寻人启事，称今年6月刚从海南外国语职业学院毕业的23岁惠州女孩邓皓心，身高约1.55M。国庆期间邓皓心从家里出发，去一个地方跟别人汇合，再一起去山东泰山游玩。但是家人试图寻找邓皓心的同行伙伴，也没有结果。请大家来帮帮忙！
//@广州市亚运志愿者:10月9日至12日一直在发表和更新一则微博寻人启事，称今年6月刚从海南外国语职业学院毕业的23岁惠州女孩邓皓心，身高约1.55M。国庆期间邓皓心从家里出发，去一个地方跟别人汇合，再一起去山东泰山游玩。但是家人试图寻找邓皓心的同行伙伴，也没有结果。请大家来帮帮忙！@山东公安
@羊城晚报:@haTiger 10月9日至12日一直在发表和更新一则微博寻人启事，称今年6月刚从海南外国语职业学院毕业的23岁惠州女孩邓皓心，身高约1.55M。国庆期间邓皓心从家里出发，去一个地方跟别人汇合，再一起去山东泰山游玩。但是家人试图寻找邓皓心的同行伙伴，也没有结果。请大家来帮帮忙！
【对冲基金商品多仓跌至8周新低】CFTC数据显示，在截止10月9日的一周里，投机者对18种美国期货和期权的净多仓减少了0.4%，为8月14日以来最低。玉米多仓为7月以来最低，大豆多仓下降64%，原油多仓连续第三周下降。――彭博
@羊城晚报: @haTiger 10月9日至12日一直在发表和更新一则微博寻人启事，称今年6月刚从海南外国语职业学院毕业的23岁惠州女孩邓皓心，身高约1.55M。国庆期间邓皓心从家里出发，去一个地方跟别人汇合，再一起去山东泰山游玩。但是家人试图寻找邓皓心的同行伙伴，也没有结果。请大家来帮帮忙！
//@美丽人生113: @羊城晚报:@haTiger 10月9日至12日一直在发表和更新一则微博寻人启事，称今年6月刚从海南外国语职业学院毕业的23岁惠州女孩邓皓心，身高约1.55M。国庆期间邓皓心从家里出发，去一个地方跟别人汇合，再一起去山东泰山游玩。但是家人试图寻找邓皓心的同行伙伴，也没有结果。请大
刚收到AGODA发来邮件要我点评10月9、10日入住的普吉relax guest house，一看确实是用我信用卡支付的，吓得我半死，以为有人盗我账号和信用卡订了房间。后来仔细回想又查看行程单，4月8号和9、10号是分了2次订的3晚，2张订单，前台大概没仔细看，看见有数字8、9、10就让我们入住了，管他是April还是Oct.
//@滴水的宣告: //@羊城晚报: @haTiger 10月9日至12日一直在发表和更新一则微博寻人启事，称今年6月刚从海南外国语职业学院毕业的23岁惠州女孩邓皓心，身高约1.55M。国庆期间邓皓心从家里出发，去一个地方跟别人汇合，再一起去山东泰山游玩。但是家人试图寻找邓皓心的同行伙伴，也没有结果。请帮忙！
10月9日至12日一直在发表和更新一则微博寻人启事，称今年6月刚从海南外国语职业学院毕业的23岁惠州女孩邓皓心，身高约1.55M。国庆期间邓皓心从家里出发，去一个地方跟别人汇合，再一起去山东泰山游玩。但是家人试图寻找邓皓心的同行伙伴，也没有结果。请大家来帮帮忙！@山东公安
热烈庆祝联想乐商店应用下载量突破2亿和联想乐商店5.0发布。在经历2年零2个月后，2012年7月21日，联想乐商店应用下载量首次破亿。而短短的2个月零20天后，2012年10月9日， 联想乐商店应用下载量突破了2亿！相信下一个“1亿次”不会让我们等太久！
//@大叔雪代巴://@-嗜-: //@羊城晚报:@haTiger 10月9日至12日一直在发表和更新一则微博寻人启事，称今年6月刚从海南外国语职业学院毕业的23岁惠州女孩邓皓心，身高约1.55M。国庆期间邓皓心从家里出发，去一个地方跟别人汇合，再一起去山东泰山游玩。但是家人试图寻找邓皓心的同行伙
回复@拉车夫_wdd:7月至今，前面的要翻看记录了。我7月12日买入信号。13日卖出信号。16日开跌。8月6日买入信号。7日卖出信号。10日开跌。9月7日买入信号。11日卖出信号。9月27日买入信号。28日卖出信号。10月9日买入信号。10日卖出信号。11 12 15三连阴。弱势安全第一。赚一分也好的。不亏就好。 //@拉
对@陈强微博 @中国电信福建客服说：福建电信明抢呀，当收费有凝问，资询客服，第一次客服说7月是200多，第二次说那200多是8月的，10月9日来电说，明确说7月是100多8月也是100多，10月11日再次投诉说7、8月二个月都是200多。然后直接停了电视及宽带，问题不说明用先停一切，这是否是先违约的表示呢
国家税务总局任免工作人员(2012年10月09日)――任命：沈中立任江苏省南京市国家税务局局长职务试用期已满，经考核合格，国家税务总局决定，同意按期转正，任职时间自2011年4月起计算。
城田WEB「BUTAKOME」にてコラム鬏d中!☆2012年10月09日(火)更新#城田优#专栏第一期讲到了track。。。其实7月广播番组的时候放的那几首track真的不错啊。。。
虎斑颈槽蛇行动敏捷，不甚畏人，受惊时体前端膨扁竖起或颈部膨扁作“乙”字状弯曲。最早出蛰时间为4月25日至5月1日，最晚入蛰时间为9月31日至10月9日，冬眠时间为159-162天。其繁殖期为6-8月。颈部正中有颈沟。背面橄榄绿色，自颈部致体中部两侧有橘红色与黑色斑块交替排列。
您好，你查询的甘AL5692车辆4月12日在北滨河路东路有一条超速违章、7月5日甘肃高速S2宁和段34公里有一条超速违章、10月8日在广场南路有一条违停、10月9日广场南路有一条违停、11月7日兰临线43公里有一条超速违章。您查询的甘AH9615我们查不到车辆信息，请您核对后在联系我们。
回复@东岗交警五中队:甘AH9615黑色奥迪A6L。2.4T。麻烦查询 //@东岗交警五中队:您好，你查询的甘AL5692车辆4月12日在北滨河路东路有一条超速违章、7月5日甘肃高速S2宁和段34公里有一条超速违章、10月8日在广场南路有一条违停、10月9日广场南路有一条违停、11月7日兰临线43公里有一条超速违章。您查询
虎斑颈槽蛇行动敏捷，不甚畏人，受惊时体前端膨扁竖起或颈部膨扁作“乙”字状弯曲。最早出蛰时间为4月25日至5月1日，最晚入蛰时间为9月31日至10月9日，冬眠时间为159-162天。其繁殖期为6-8月。颈部正中有颈沟。背面橄榄绿色，自颈部致体中部两侧有橘红...
#志愿正能量#【今年，那些感动我们的“最美司机”】吴斌：5月29日，浙江杭州，被大铁片砸成重伤的他强忍疼痛完成安全操作；张志华：10月9日，广东顺德，猝死前不忘靠边停车拉下手刹；高洪明：11月21日，四川成都，突发脑溢血的他用最后一点意识完成安全操作后瘫倒在座位上……他们，一切为了乘客！
【今年，那些感动我们的“最美司机”】吴斌：5月29日，浙江杭州，被大铁片砸成重伤的他强忍疼痛完成安全操作；张志华：10月9日，广东顺德，猝死前不忘靠边停车拉下手刹；高洪明：11月21日，四川成都，突发脑溢血的他用最后一点意识完成安全操作后瘫倒在座位上……他们，一切为了乘客！
//@N次贴P: //@财经网:【微对照】此次央行降息与上次降息时间间隔与08年世界金融危机时相似。2008年三次降息时间：9月16日、10月9日、10月30日。今年两次降息时间：6月8日，7月6日。您认为今年还会降息吗？若会，将在何时？
退出渠道多元化。10月9日，洛阳钼业成功IPO为鸿商集团带来了51.8亿元的账面退出回报，居前11个月所有IPO退出案例之首，退出回报率为25.75倍。此外，在4月26日东江环保(002672)完成IPO的同时，为坚守10年之久的中国风投获得高达79.09倍的账面回报率，为今年以来最高！
//@浮云VV: //@羊城晚报:@haTiger 10月9日至12日一直在发表和更新一则微博寻人启事，称今年6月刚从海南外国语职业学院毕业的23岁惠州女孩邓皓心，身高约1.55M。国庆期间邓皓心从家里出发，去一个地方跟别人汇合，再一起去山东泰山游玩。但是家人试图寻找邓皓心的同行伙伴，也没有结果。请大家来帮帮
//@N次贴P: //@财经网:【微对照】此次央行降息与上次降息时间间隔与08年世界金融危机时相似。2008年三次降息时间：9月16日、10月9日、10月30日。今年两次降息时间：6月8日，7月6日。您认为今年还会降息吗？若会，将在何时？
【国航2航班遭不明电话威胁 42天内5架航班遭恐吓】10月9日18时30分左右，国航官微发布公告证实有两架航班在起飞前接到不明电话，对航班进行威胁。20时许，两架航班经过严格检查后未见异常，从8月29日到昨天，仅42天的时间已有包括国航、南航、深航三家航空公司在内的5架航班遭遇恐吓。
#PSO2#贴吧有吧友统计了自游戏运营以来，每月因从事RMT业（外挂，贩售MST） 和使用RMT(购买MST) 而遭封杀的ID数量： 7月 131名； 8月 1158名； 9月 3466名； 10月 13707名 ； 11月 78851名。 注:1.10月9日宣布 pso2 ID突破100万。 2.10月10日 更改武器卖出价格
分享自pmp认证 《项目化PMP认证备考让我一次性顺利通过PMP考试》 - 从6月报名光环，7月中旬开课，9月22日参加正式考试，10月9日晚收到mail“Congratulations, you have obtained PM... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjIV0mQ
分享自pmp认证 《项目化PMP认证备考让我一次性顺利通过PMP考试》 - 从6月报名光环，7月中旬开课，9月22日参加正式考试，10月9日晚收到mail“Congratulations, you have obtained PM... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjIfjZk
分享自pmp认证 《项目化PMP认证备考让我一次性顺利通过PMP考试》 - 从6月报名光环，7月中旬开课，9月22日参加正式考试，10月9日晚收到mail“Congratulations, you have obtained PM... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjII2Fj
#豆瓣同城北京活动#：北京良乡收养流浪猫狗的67岁王叔叔现在的处境，猫狗急需找领养！！ --时间：10月09日 至 01月01日 (房山区北京市房山区良乡西北关村49号) http://t.cn/zlOppXn
2012年8月21日省政府信访局上访材料、联名信 2012年7月31日国家信访局投诉上访材料 2012年10月9日国家信访局投诉办公室答复 2012年11月28再次向省政府信访局、省高院反应情况 2002年6月24日菏泽中院中级人民法院作出的（2002）菏经初字第28号民
据调查，叙利亚首都在今年8月17日，6月28日，10月9日，7月15日，12月8日都爆发过战争。12月11日的战争其实是12月8日战争的延续。
#谷歌# 继今年9月份谷歌关闭音乐搜索服务后，谷歌中国购物搜索服务也将于12月12日对普通消费者关闭。谷歌中购搜索于2009年5月上线，虽然覆盖了主流B2C网站，但远没有10年10月9日的一淘购物搜索的知名度高。洋企业的中国发财之路并不是一片坦途……@虎嗅网
发表了博文 《2013年中国邮政贺卡发行内容及兑奖细则》 - 2013年中国邮政贺卡自2012年10月9日至2013年2月19日在全国发行。2013年中国邮政贺卡分为销售型、地方版和定制型三个种类。 http://t.cn/zjXxaVT
9.19//@Joinz_罱B君:10月29日//@RINNA~晓灵:3月24日//@林俊豪超级棒：4月8日//@Bill培李:10月9//@诚诚弟弟:9月4//@美倩儿-: 4月6//@峰了个去:11月23号@美倩儿-
近日，治图文化产业集团授权河南文轩印务有限公司与中国邮政合作，于2012年10月9日-2013年2月19日，在全国范围内发行2013年中国邮政贺卡。三款贺卡分别是：贺新年、福娃闹春、吉祥如意中国年。http://t.cn/zja05L8
2012年快结束了，我永远也不会忘记与命兮兮相关的一切的一切最值得记忆的日子2012年7月19日认识的人和事，2012年7月23日赤裸裸的人物，更让我难以忍受面对赤裸裸伤害后的这一天2012年10月9日晚所发生的一切，人在做天在看，卑贱
虎斑颈槽蛇行动敏捷，不甚畏人，受惊时体前端膨扁竖起或颈部膨扁作“乙”字状弯曲。最早出蛰时间为4月25日至5月1日，最晚入蛰时间为9月31日至10月9日，冬眠时间为159-162天。其繁殖期为6-8月。颈部正中有颈沟。背面橄榄绿色，自颈部致体中部两侧有橘红...
7月12日查封汽车的手续； 7月18日第一次开庭，被告委托赵正丹（辽宁省）； 7月30日第二次开庭； 8月06日第一次正式开庭； 8月23日第二次正式开庭； 10月9日领取判决书；对方16号领取判决书；
【13快讯】2013年，值得观察的流星雨有1月3日象限仪流星雨，4月22日天琴座流星雨，4月23日船尾座流星雨，5月6日宝瓶座流星雨，8月13日英仙座流星雨，10月9日天龙座流星雨，10月21日猎户座流星雨，11月17日狮子座流星雨，12月13日双子座流星雨，12月22日小熊座流星雨。凌晨观察，效果极佳
流星群――英仙座流星雨观测条件最佳 2013年，值得观察的流星雨有1月3日象限仪流星雨，4月22日天琴座流星雨，4月23日船尾座流星雨，5月6日宝瓶座流星雨，8月13日英仙座流星雨，10月9日天龙座流星雨，10月21日猎户座流星雨，11月17日狮子座流星雨，12月13日双子座流星雨，12月22日小熊座流星雨。
2012年4月24日第一次来厦门毕业旅行，除了家乡、福州外，初次去异地。4月27日离开厦门时顿时有种依依不舍的伤心。其间，7月15日，9月份又相继来了趟厦门，也就停留1天、3天。直到10月9日再次下来厦门，一来就是2个多月。当明天要离开时，才发现这是让人产生很多故事、很多情节的城市。不舍。
截止今年10月9日，青岛市库存新房量超过16万套大关，总计160017套，其中一手住宅存量117583套，逼近 12万套大关。相比之下，北京在3月修改库存统计办法后，库存可售住宅套数从3月27日的90556套，下调到6月份的81587套。
2012年，值得纪念的一年。2月14日，求婚；2月28日，登记；4月2日，三亚；4月16日，怀孕；9月2日，车祸；9月11日，唇裂；10月3日，婚礼；10月9日，酒席；12月16日，出生。这一年，大起大落，大悲大喜，得到失去的都很多。经历了这一切，庆幸自己仍保持好的心态，未来，不会再有任何事能难得住我。
2012年1月29日直接来到浙江缙云，5月1日直达宜昌，5月2日返回浙江，6月15日再次相距宜昌，8月31日返回浙江。9月11日在浙江龙游，9月22日到浙江缙云，10月7日回湖北十堰，10月9日返回浙江缙云。 2013年1月1日，前往温州；2013年1月19日回湖北十堰。
这一年被套太多事，3月初外婆离开我们，4月初老妈被车撞进医院半个月，5月老弟搬新房，3日因外遇事发夫妻大闹差点离婚，6月底老弟妹终于去打工，和好在望，7月初侄子拿刀砍人加上老妈子买码不断，把一家人弄得人仰马翻，30日老妈的干儿子车祸至死又忙活一个多星期，10月9日摔跤进医院直到现在不能起床
2012年即将过去，这一年发生了很多，也经历了很多5月18日我们领证了，终于跟@兜爸88 不是非法同居了，10月9日在亲爱的家人、朋友见证了下，我们结婚了，11月21日，我们的兜兜宝贝出来跟大家见面喽，12月30日小兜兜满月了2013年让我们一起好好工作好好生活！
2010年6月14日-2011年5月1日-2012年10月1日-2012年10月9日-2012年12月12日-2012年12月30日-------一路走着，明天依然美好......
正确是用嘴说的吗？ //@图比嘴好:这是2011年8月24日的帖子。再看2012年10月9日的帖子。再看现在600490和600519的k线图！
从中共湖南省广播电影电视局党组2012年10月9日对《第四次请求落实离退休人员补贴政策的报告》的回复中可以看出，2004年5月24日第12次省长办公会议已经决定，“广电局未纳入财政工资统发，实行特殊的工资政策，局机关工作人员和台员工享受同等工资待遇”……http://t.cn/h5UBPC
[官方证实：河南桐柏县委书记杨忠落马]1月15日，南阳市选举的省十一届人大代表杨忠因涉嫌收受贿赂，被省纪委双规，省人大会议确认杨忠的省人大代表资格终止。杨忠2004年5月任南阳市桐柏县长，2009年4月至2012年7月任中共桐柏县委书记，2012年7月任南阳市委党校副校长，2012年10月9日被省纪委“双规”。
【百胜激素鸡事件继续发酵 涉证券欺诈在美遭起诉】27日，一位股民以百胜餐饮集团进行虚假和误导性陈述违反联邦证券法为由，将该集团及部分高管和董事诉至美国加州中央区法院。凡2012年10月9日至2013年1月7日期间购买百胜股票的中国投资人，均可在今年3月24日前委托律师进行集体诉讼。（北京商报）
【百胜激素鸡事件继续发酵 涉证券欺诈在美遭起诉】27日，一位股民以百胜餐饮集团进行虚假和误导性陈述违反联邦证券法为由，将该集团及部分高管和董事诉至美国加州中央区法院。凡2012年10月9日至2013年1月7日期间购买百胜股票的中国投资人，均可在今年3月24日前委托律师进行集体诉讼。
【百胜被指涉嫌证券欺诈在美遭起诉】27日，跨国诉讼律师郝俊波向记者透露，由于肯德基药鸡丑闻等原因，拥有必胜客等品牌的百胜因涉嫌证券欺诈在美被起诉。而凡在2012年10月9日至2013年1月7日期间购买百胜股票的中国投资人，若损失较大，均可在今年3月24日前委托律师进行集体诉讼。
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
已经 151 天 - 起始日：2012年10月9日星期二 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
销售发票号：135021126301，购机时间2011年6月5日 ，2012年10月9日送至厦门莲花路口店解锁，后因为信号不好，耳机也没法用，2013年3月送至财富港湾店维修，同样的师傅，也有开机密码，但是人家直接给我消掉密码了。师傅号码是：13599906198
(ω`)已经 182 天 - 起始日：2012年10月9日星期二 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
发表了博文 《以前的日记贴过来的》 - 2012年10月9日 星期二 晴、大风 今天开心还是不开心，我不知道，好像没什么不好的事发生，可是我真的不开心。算命的说我会在2012年找到另一半，可是现在 http://t.cn/zT5M6dA
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
放送预告 PERFECT ORDER TOKYO MX？2012年10月9日（星期二）24:30
唐钰雯出生纪念日已经 200 天 - 起始日：2012年10月9日星期二 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
提醒别忘记：第一阶段（网上预报名，报名数据有效! 2012年9月26日―29日 9：00―22：00）第二阶段（全国网上报名 2012年10月10日―31日 9：00― 22：00）下载准考证时间段：2012年12月25日至2013年01月07日（24小时开放） 我在:http://t.cn/zl2O5Do
提醒别忘记：第一阶段（网上预报名，报名数据有效! 2012年9月26日―29日 9：00―22：00）第二阶段（全国网上报名 2012年10月10日―31日 9：00― 22：00）下载准考证时间段：2012年12月25日至2013年01月07日（24小时开放）
考研报名第一阶段（网上预报名，报名数据有效! 2012年9月26日―29日 9：00―22：00）第二阶段（全国网上报名 2012年10月10日―31日 9：00― 22：00）下载准考证时间段：2012年12月25日至2013年01月07日（24小时开放）@whw_Ted
考研 : 第一阶段（网上预报名，报名数据有效。 2012年9月26日―29日 9：00―22：00）第二阶段（全网上报名。2012年10月10日―31日 9：00― 22：00）下载准考证时间段：2012年12月25日至2013年01月07日（24小时开放）。
考研 : 提醒别忘记：第一阶段（网上预报名，报名数据有效! 2012年9月26日―29日 9：00―22：00）第二阶段（全国网上报名 2012年10月10日―31日 9：00― 22：00）下载准考证时间段：2012年12月25日至2013年01月07日（24小时开放） @十二睡不醒
发表了博文 《2012年10月07日》 - 2012年8月29日 星期三 晴 今天日记，家乡的人文地理略述之…  家乡长乐风彩 韩江碧水石柱湖 锦绣华城入画图 神山灵猴擎果瑞 学宫文笔架腾龙 天 http://t.cn/zlCqDAZ
3月25日。5月27日。10月10日。
#【2013考研网上报名10日开始】# 2013年考研网上报名第二阶段（全国网上报名 2012年10月10日―31日 9：00― 22：00）已经开始，下载（使用网上报名时注册的用户名密码 登录研招网后进入网上报名栏目）准考证时间段：2012年12月25日至2013年01月07日（24小时开放）详见http://t.cn/zlODsm7
#历史上的今天#1895年，中国现当代著名文学家林语堂诞辰。林语堂（1895年10月10日―1976年3月26日），福建龙溪人。中国当代著名学者、文学家、语言学家。早年留学国外，回国后在北京大学等著名大学任教，1966年定居台湾。
经过寿命测试，我的寿命约为79岁。预计我将于公元2069年5月27日1时29分22秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
2006年5月27日后的2012年10月10日！…桂林！姐又来了……
发表了博文 《我公司去法国参展的费用申报今天被商务局审批通过--枣玻集团盛伟基业韩光明150-7683-7705》 - 2012年3月25日我公司参加法国JEC复合材料展，所产生的参展费用，通过一系列 http://t.cn/zlW4tS1
我公司去法国参展的费用申报今天被商务局审批... - 2012年3月25日我公司参加法国JEC复合材料展，所产生的参展费用，通过一系列... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlW4VgJ
经过寿命测试，我的寿命约为86岁。预计我将于公元2069年4月16日12时44分26秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
经过寿命测试，我的寿命约为84岁。预计我将于公元2070年3月19日4时1分31秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
#HiCANO|荟萃楼新品欣赏# 情人节钻石系列――黑色情人节（4月14日） 今天仍然单身的男女会共聚一堂，吃黑色的食物，喝黑色的咖啡，共同享受单身的节日，说不定两颗心就会连在一起。
同学们，今天是2012年4月18日，距离2012年高考仅剩50天！每一天的努力，都在缩短你和梦想的距离。各位加油！！
#【2013考研网上报名10日开始】# 2013年考研网上报名第二阶段（全国网上报名 2012年10月10日―31日 9：00― 22：00）已经开始，下载（使用网上报名时注册的用户名密码 登录研招网后进入网上报名栏目）准考证时间段：2012年12月25日至2013年01月07日（24小时开放）详见http://t.cn/zlODsm7
今天是2012年10月10日，距离2013年01月31日还有3个月21天。春节前10天离开厦门，回家。 咱们就来年见啦~~~@L_Z___小迷糊_____ @xyyNa_H @包子大话小日子 @晴天的两三事 @SHER- @纠结呆啊 @爱烂漫Chouette
3月13日到10月10日，陪伴了我半年余的自行车，就这么没了，就在我要离开这个城市的前几天。希望你的新主人对你像我一样好。
刘晓原律师：世界反死刑联盟于2002年5月13日正式成立，并从2003年开始，每年10月10日为国际废除死刑日。中国是世界上死刑罪名和执行死刑人数最多的国家。
经过寿命测试，我的寿命约为79岁。预计我将于公元2066年3月25日16时18分12秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
第40000条微博，记录 继一年零三天，三个月，七个月零十八后，第30001到第40000条微博从2012年3月22日22:56到2012年10月10日22：18，6个多月的时间~ 微博进行时，继续走起~ 
#当主席当时还是大一的时候#@新悦小妞 在2010年4月22日怡山讲坛高端讲座之《海西的今天和明天》。。
发表了博文 《2012年10月10日》 - 1、90后殴打老人：2012年3月29日，一段90后少年殴打七旬老人的视频在网上传播，视频中，两名少年对着白发苍苍的老人满嘴脏话并拳脚相加，老人虽然奋力反抗 http://t.cn/zlWW1Ik
#虾米音乐# 分享牛奶咖啡的歌曲《明天，你好》  “这首歌让我想起毕业季的一个不眠夜，大家一起在D楼的楼顶上迎接日出，应该是2011年6月24-25日。以及今天上午在洒满阳光的图书馆里得知了一些令人温暖的事实。” http://t.cn/zWComKW 
#10月10日#〔星期三〕2013年01月20日属于我的bmx视频将会诞生~如果出不了视频以后在也不玩车了请大家见证和支持谢谢
【埃里森称甲骨文曾考虑收购RIM和Palm】4月18日消息，甲骨文CEO拉里・埃里森今天表示，甲骨文曾考虑生产自己的智能手机与苹果和谷歌展开竞争，但在经过成本和市场分析后最终判定这是个“坏主意”。埃里森称，甲骨文曾一度考虑收购黑莓手机制造商RIM以及后来被惠普(微博)收购的Palm。
经过寿命测试，我的寿命约为89岁。预计我将于公元2079年3月27日15时35分19秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【亚马逊在175个国家销售Kindle Touch 3G】3月29日消息 据国外媒体报道，亚马逊周三表示，支持更多语言的Kindle Touch 3G电子书阅读器将在全球多个国家发布销售。该触摸屏版本的电子书阅读器已于去年秋季在美国上市。
【Adobe计划对新版Flash Player高级功能收费】3月29日消息，Adobe周三发布了Flash Player 11.2版。Adobe同时公布了一项计划，将对使用到Flash Player“高级功能”的开发者收费。据悉此项计划将使Flash Player成为该公司直接的营收来源。
【利物浦3-0埃弗顿】北京时间3月14日星期三凌晨4点(英格兰当地时间3月13日晚上20点)，2011/12赛季英超联赛第26轮的一场补赛在安菲尔德球场上演，利物浦迎战德比对手埃弗顿。第400次英超出场的杰拉德大放异彩，他上演帽子戏法帮助红军3-0击败同城对手。利物浦告别3连败，依旧排在英超第7位。#体育新闻#
【Facebook上市交易第4日股价企稳 收盘涨3.23%】腾讯科技讯（明轩）北京时间5月23日消息，据国外媒体报道，在经历了连续两日的股价下跌之后，Facebook周三在纳斯达克...http://t.cn/zO1j0Oe
【石家庄大熊猫身体倍儿棒粪便透清香】大熊猫“娅祥”和“朵朵”从今年4月27日来到石家庄动物园后，已适应了新生活。10月10日，11岁的娅祥与6岁的朵朵接受体检，指标测试良好。“娅祥和朵朵的粪便是清香的”兽医高兴地说。http://t.cn/zlWDEyr 熊猫的粪便是香的……你知道吗？http://t.cn/zlWkPDG
【Facebook上市交易第4日股价企稳 收盘涨3.23%】腾讯科技讯（明轩）北京时间5月23日消息，据国外媒体报道，在经历了连续两日的股价下跌之后，Facebook周三在纳斯达克...http://t.cn/zO1j0Oe
第40000条微博，记录 继一年零三天，三个月，七个月零十八后，第30001到第40000条微博从2012年3月22日22:56到2012年10月10日22：18，6个多月的时间~ 微博进行时，继续走起~ 
【外媒：埃及总统选举历史性开锣】【日本广播协会网站5月23日报道】埃及选民周三开始投票选举总统，为期两天的投票将选民分裂为支持伊斯兰主义候选人和...http://t.cn/zWCrW8x
【五角大楼吁放宽卫星出口管制 但仍看紧中国伊朗】4月19日消息 据经济之声《天下财经》报道，美国五角大楼周三发布报告，建议放松对通信卫星及遥感设备的出口禁令，但放松禁令的对象不包括中国及伊朗等国家。报告还建议将相关装备出口管制的权力重新划归总统，这一建议将需要进一步的立法。
《微软13日发商用版Office2010 推网络版》 腾讯科技讯（编译/中涛）北京时间5月12日消息，据国外媒体报道，微软定于本周三(美国当... http://t.cn/zllyQX0
#《美国反兴奋剂机构公布大量证据证明阿姆斯特朗使用禁药》# 10月10日，美国反兴奋剂机构宣布，已公布关于自行车手阿姆斯特朗涉嫌使用禁药一事的“压倒性”证据，并称阿姆斯特朗7次称雄环法自行车赛是体育史上最大的一个兴奋剂阴谋。图为阿姆斯特朗（右）夺得第七次环法冠军（摄于2005年7月24日）。
【今年一季全球PC出货量8900万 惠普居首联想第二】北京时间4月12日凌晨消息，市场调研公司Gartner周三发布最新报告称，2012年第一季度全球PC出货量达到8900万台，相比2011年第一季度的8730万台增长1.9%。
【彩虹资讯】【乌鲁木齐市10月10日提前供暖】 乌鲁木齐市政府决定各供暖单位从10月10日起提前供暖。同时决定，从2012年起，乌鲁木齐每年的采暖期改为从当年的10月10日至来年的4月10日，或根据天气变化提前或者退后。 @新疆发布 @新疆网事
每天晚上，某人都会吸了一身二手烟回来，对我进行第三次污染。 @4月11日星期三
【1011新闻】《26年》在10月10日杀青，将于11月29日上映。从2008年开始数度制作泡汤，但借众多的观众们之力于今年7月19日开拍。电影公司日前表示“确定11月29日首映，并正式投入到后期制作中。”电影通过集资方式筹备制作费，共13000余名观众集资了5亿韩元左右，这些观众名字也将录入影终制作人员表中
【亚马逊在175个国家销售Kindle Touch 3G】3月29日消息 据国外媒体报道，亚马逊周三表示，支持更多语言的Kindle Touch 3G电子书阅读器将在全球多个国家发布销售。该触摸屏版本的电子书阅读器已于去年秋季在美国上市。
【湖南女子以招工为名强迫多名女青年卖淫被起诉】 http://t.cn/zlljK2V 正义网湖南10月10日电(通讯员毛晶 邓仨力)同为女性,却以进厂务工为名,哄骗多名女青年并强迫其卖淫。2012年10月10日,湖南沅陵县检察院以组织卖淫罪对该女性提起诉讼。 印某(女,1976年3月21日出生,居于广东省韶关市)于1998年9月...
【亚马逊在175个国家销售Kindle Touch 3G】3月29日消息 据国外媒体报道，亚马逊周三表示，支持更多语言的Kindle Touch 3G电子书阅读器将在全球多个国家发布销售。该触摸屏版本的电子书阅读器已于去年秋季在美国上市。
【苹果被责令登报声明三星并未抄袭iPad设计】7月19日消息，英国法官科林・波斯(Colin Birss)周三责令苹果必须在其英国网站以及英国各大报纸上发布一份公告，公开声明三星并未复制iPad的设计。这份公告需要张贴6个月时间，并在多份杂志和报纸上刊出，以此挽救三星的形象。
【Zynga增发股票定价为12美元 高管或抛售】3月29日消息，据《华尔街日报》电子版报道，网络游戏开发商Zynga在周三表示，该公司CEO马克・平卡斯（Mark Pincus）和其他内部人士将以12美元每股的价格出售他们的股票，以实现变现。这个价格比周三收盘时的价格略低。
【首届"京韵留香"京剧演出季 恭王府戏楼开锣】 首届"京韵留香"恭王府京剧演出季，10月10日晚在恭王府大戏楼开锣，这是继今年4月的昆曲演出季之后，恭王府推出的又一演出品牌。今后每年的4月和10月，昆曲和京剧都将固定...http://t.cn/zllBtcJ
【首届"京韵留香"京剧演出季 恭王府戏楼开锣】 首届"京韵留香"恭王府京剧演出季，10月10日晚在恭王府大戏楼开锣，这是继今年4月的昆曲演出季之后，恭王府推出的又一演出品牌。今后每年的4月和10月，昆曲和京剧都将固定...http://t.cn/zllB98A
发表了博文 《神九上天 2012年6月27日 星期三  阴》 - 6月17日，长征二F火箭载着神舟九号上天。当天18时37分长征二F火箭喷出一条橘红色的火龙，冲上宇宙。两分钟后，逃逸塔分离 http://t.cn/zllriSM
闪电侠@浮云XD &奥利奥@你们认识的灰真理子 都是4月4日生的，这次的娃是10月10日，这这这....数字也太巧了吧！！！~~~所以由@cyoiboar 的提议，叫以琳（1、0）作为纪念，英文Elim。可怜了我那无名的娃，埋在俺家楼下的绿化树下了，永远和我们一起同在。
#10月10日科技日刊#探秘恐怖"死城"切尔诺贝利 1986年4月26日，在进行一项实验时，原苏联切尔诺贝利核电站4号反应堆发生爆炸，8吨多强辐射物泄漏… http://t.cn/zlWJHEw
【为期3月兰州向“黑车”集中亮剑】兰州市政府召开专题会议，决定从10月10日开始在全市范围内开展为期3个月的打击非法客运车辆专项治理活动。并决定将打击“黑车”工作的主体责任由兰州市运输部门下放至各县区政府，17日起，各县区打非稽查组应全力以赴投入专项治理工作当中。http://t.cn/zljvV2v
发微博的千万要小心啊！！一2012年10月10日上午，重庆市第三中级人民法院公开开庭审理重庆彭水县大学生“村官”任建宇转发微博被劳教申诉案。去年4月至8月，任建宇在网上以多种方式发表批评、“攻击”政府言论，被劳教两年。件“不自由，勿宁死”的文化衫被警方当作颠覆政权的物证。
从04年开始，一年捐献两次全血是王红八年来的一个习惯，每年的4月10日和10月10日风雨无阻是她无偿献血的日子。10号，王红携好友吴伟再次来到樊城人民广场献血屋献血。得知正在招募捐献造血干细胞志愿者后，她毫不犹豫的加入了中华干细胞库，并极力劝说她的朋友吴伟也一并加入。http://t.cn/zljZydy
#海外视窗#【英国无顶古塔用数十把雨伞当塔顶】据英国《每日邮报》10月10日消息，近日，英国约克郡的克利福德的一座古塔有了一个用45把各种颜色的雨伞装扮的艺术塔顶，这是它自1684年4月被炸掉塔顶后第一次重新拥有顶棚，从而告别了它328年无顶的历史。 http://t.cn/zlj2XGa 
从沪指日K线趋势上来看：虽然这两天沪指震荡下行收出阴线，但上证日K线已经是有效地突破了自5月4日以来的下降通道！沪指下周就会向上攻击并一举突破2132前期“钻石底”！沪指不会再次重蹈9月17日大跌的覆辙！我们谨慎预测：下周一继续回调，下周二、周三将连续走出向上突破，大幅上涨的行情！
原油技术分析：持续施压21日均线，突破将上探105.07.国际原油周二(4月24日)收出小阳线，上方最高触及104.10，下方最低位于102.79.周三(4月25日)亚市早盘，国际原油以小阴线盘整，上方阻力位于104.68，下方支撑在101.82。
【乌鲁木齐提前供暖 住户暖气并不热】从2012年起，乌鲁木齐每年的采暖期改为从当年的10月10日至来年的4月10日，或根据天气变化提前或者退后。今天是供暖的第二天，但居民们普遍反映还没有供暖。是政府发布通知的效力不够？还是热力部门在挑战政府的公信力呢？http://url.cn/7Isivl
#乌鲁木齐新闻#供暖是当前首府最大的民生，市领导高度重视，分六组对全市供热保障工作进行检查。为更好地服务群众，我市将每年供暖期调整为当年10月10日至来年4月10日，并根据天气变化，提前或推迟供热。
韩国电影《26年》结束了最后的拍摄，将于下个月29日正式上映。电影《26年》在7月19日开拍，先后在首尔、光州、大田等地拍摄，并在10月10日首尔结束了长达3个月的拍摄工作。主演陈久、韩惠珍、李景英、裴秀斌、男团2AM成员任瑟雍、张光等，都称《26年》是有特殊意义的电影。 http://t.cn/zljqH9y
英国无顶古塔用数十把雨伞当塔顶_据英国《每日邮报》10月10日消息，近日，英国约克郡的克利福德的一座古塔有了一个用45把各种颜色的雨伞装扮的艺术塔顶，这是它自1684年4月被炸掉塔顶后第一次重新拥有顶棚，从而告别了它328年无顶的历史。http://t.cn/zljc8ZW
【81岁老婆婆徒手抓住约30斤重坠楼男孩】10月10日讯，6年前的4月3日清晨，岗顶东园小区，市民徐女士突然听到了对面15号楼的一个阿婆大声呼喊“救命”。多位邻居听到呼救声之后跑了出来，让他们吃惊的是，住在15号楼二楼的阿婆从防盗网内伸出双手，拼命抓住了一个3岁左右的小男孩。
【武穴时事新闻】10月10日，市委市政府对4月1日以来市行政执法单位违反《关于进一步优化经济发展环境的意见》和《武穴市涉企执法检查和行政处罚审核暂行办法》文件的市质量技术监督局等4家单位损害经济发展环境行为通报，责令被通报单位向市委、市政府作书面检查，对这4家单位的分管领导进行诫勉谈话
【81岁老婆婆徒手抓住约30斤重坠楼男孩】10月10日讯，6年前的4月3日清晨，岗顶东园小区，市民徐女士突然听到了对面15号楼的一个阿婆大声呼喊“救命”。多位邻居听到呼救声之后跑了出来，让他们吃惊的是，住在15号楼二楼的阿婆从防盗网内伸出双手，拼命抓住了一个3岁左右的小男孩。 婆婆好厉害！
【81岁老婆婆徒手抓住约30斤重坠楼男孩】10月10日讯，6年前的4月3日清晨，岗顶东园小区，市民徐女士突然听到了对面15号楼的一个阿婆大声呼喊“救命”。多位邻居听到呼救声之后跑了出来，让他们吃惊的是，住在15号楼二楼的阿婆从防盗网内伸出双手，拼命抓住了一个3岁左右的小男孩。
原油技术分析：持续施压21日均线，突破将上探105.07.国际原油周二(4月24日)收出小阳线，上方最高触及104.10，下方最低位于102.79.周三(4月25日)亚市早盘，国际原油以小阴线盘整，上方阻力位于104.68，下方支撑在101.82。
【81岁老婆婆徒手抓住约30斤重坠楼男孩】10月10日讯，6年前的4月3日清晨，岗顶东园小区，市民徐女士突然听到了对面15号楼的一个阿婆大声呼喊“救命”。多位邻居听到呼救声之后跑了出来，让他们吃惊的是，住在15号楼二楼的阿婆从防盗网内伸出双手，拼命抓住了一个3岁左右的小男孩。
【81岁老婆婆徒手抓住约30斤重坠楼男孩】10月10日讯，6年前的4月3日清晨，岗顶东园小区，市民徐女士突然听到了对面15号楼的一个阿婆大声呼喊“救命”。多位邻居听到呼救声之后跑了出来，让他们吃惊的是，住在15号楼二楼的阿婆从防盗网内伸出双手，拼命抓住了一个3岁左右的小男孩。
北京草场地荔空间4月25日周三下午4时《黑与红：超越颜色》非洲裔荷兰摄影家安杰拉个人摄影作品展媒体会。艺术家安杰拉向中外媒体致辞。
【乌鲁木齐提前供暖 住户暖气并不热】从2012年起，乌鲁木齐每年的采暖期改为从当年的10月10日至来年的4月10日，或根据天气变化提前或者退后。今天是供暖的第二天，但居民们普遍反映还没有供暖。是政府发布通知的效力不够？还是热力部门在挑战政府的公信力呢？http://t.cn/zlj7Icr
北京草场地荔空间4月25日周三下午4时《黑与红：超越颜色》非洲裔荷兰摄影家安杰拉个人摄影作品展媒体会。艺术家安杰拉向中外媒体致辞。
北京草场地荔空间4月25日周三下午4时《黑与红：超越颜色》非洲裔荷兰摄影家安杰拉个人摄影作品展媒体会。艺术家安杰拉向中外媒体致辞。
10月10日，成都市民正准备乘坐新开设的免费公交车。为缓解城市交通压力，鼓励民众选择公共交通出行，成都从10月10日起至2013年6月30日，对二、三环限行区域的44条公交实行免费乘坐。由部分线路将在本月底陆续开行，10日起有33条线路率先免费。这是成都市公交首次进行大规模的免费乘坐。
//@渣渣吃饼干: //@成都发布:【12座以上小客车行驶公交专用道】#交通先行#10月10日至明年6月30日，市交管局将申领交通车证的条件从目前的20座以上调整至12座以上，单位通勤车乘坐率达到50以上时可进入公交专用道行驶。
乌鲁木齐10月10日供暖，可是直到现在我的家依然冰凉。明年4月10日停暖，比往年提前了5天，是否可以少缴5天的采暖费？
【81岁老婆婆徒手抓住约30斤重坠楼男孩】10月10日讯，6年前的4月3日清晨，岗顶东园小区，市民徐女士突然听到了对面15号楼的一个阿婆大声呼喊“救命”。多位邻居听到呼救声之后跑了出来，让他们吃惊的是，住在15号楼二楼的阿婆从防盗网内伸出双手，拼命抓住了一个3岁左右的小男孩。
【药家鑫父亲再起诉张显 称其未道歉继续侵权】10月10日，药家鑫父亲药庆卫因认为张显在一审判决后继续进行侵权，已向西安市中级法院提起上诉，案件预计本月中下旬开审。7月底，法院曾判决张显立即停止侵权、删除相关文字、刊登致歉声明，而药庆卫认为张显其后依旧侵犯名誉权，未真心悔过。
北京草场地荔空间4月25日周三下午4时《黑与红：超越颜色》非洲裔荷兰摄影家安杰拉个人摄影作品展媒体会现场。
【荷兰会计事务所薪酬大幅下降】 据荷兰《财经报》10月10日报道，在过去五年中，荷兰知名会计师事务所合伙人级别的薪酬大幅下降，其中普华永道合伙人在2007至2008财年平均薪酬为70.8万欧元，2012年6月底降至46.8万欧元，降幅高达34%。安永、德勤等合伙人薪酬也有不同幅度的下降。
【索马里海盗“生意”惨淡 向被绑中国渔民学捕鱼 】10月10日讯，据了解，在全球联合打击海盗的浪潮下，截至今年7月，海盗先后发起了69次袭击，比往年下降了60%。一位被海盗俘虏为人质的中国渔民现在除了和海盗谈判赎金外，海盗还让他教授给他们捕鱼的知识和技能，视乎有金盆洗手的样子。
【[公司]汇金10日增持中行384万股 未来6月继续增持】 全景网10月12日讯 中国四大国有商业银行之一的中国银行（601988）周五盘后公告称，汇金公司于10月10日通过上海证券交易所交易系统增持公司384.42...http://t.cn/zljRhtn
【Twitter六周年：1.4亿活跃用户日发3.4亿消息】3月22日消息，本周三是Twitter上线6周年纪念日，Twitter的全球月活跃用户量已达1.4亿，每天发布3.4亿条消息。Twitter的月度活跃用户数已达1.4亿，而每日发送的消息则为3.4亿条。作为对比，一年前Twitter上每日发送的消息数量为1.4亿条。#IT新闻#
【媒体猜测朝鲜总参谋长被降职 疑与士兵叛逃有关】10月10日，朝鲜媒体刊登金正恩率军队高层向已故的金日成、金正日致敬照片，人民军总参谋长玄永哲佩戴大将军衔，而今年7月玄永哲接替李英浩出任参谋总长后，已被授予次帅称号。有观点认为，近日有朝鲜士兵叛逃韩国，玄永哲可能被降职。
【81岁老婆婆徒手抓住约30斤重坠楼男孩】10月10日讯，6年前的4月3日清晨，岗顶东园小区，市民徐女士突然听到了对面15号楼的一个阿婆大声呼喊“救命”。多位邻居听到呼救声之后跑了出来，让他们吃惊的是，住在15号楼二楼的阿婆从防盗网内伸出双手，拼命抓住了一个3岁左右的小男孩。
【新疆乌鲁木齐供暖期调整】今后每年供暖期将调整为从当年的10月10日至来年的4月10日，并根据天气变化情况，提前或推迟供热。同时要求供暖企业供暖室温达到20摄氏度。意味着以燃煤供热的乌鲁木齐在供暖方式上将发生根本性改变。ＢＹ@直播新疆
据日本媒体10月10日报道，日本方面收到南航、东航通知将停飞停运两条赴日航线。南航、东航昨日均对此予以否认。南航称，目前正处于航班换季阶段，尚无确切停飞消息，东航则表示，停运航线自去年3月日本大地震后一直未恢复。 | 更多精彩看麦兔 http://t.cn/SbZm9W
【甘肃整治机关“慵懒散漫” 500余各级官员被问责 】新华网兰州10月10日电 为坚决整治各级各部门、各单位的慵懒散漫、不作为乱作为等行为，甘肃从今年4月起大力开展效能问责行动，通过集中督查和明察暗访，已先后对省直有关部门、酒泉、天水、… http://t.cn/zlWxiyB
10月10日，成都市民正准备乘坐新开设的免费公交车。为缓解城市交通压力，鼓励民众选择公共交通出行，成都从10月10日起至2013年6月30日，对二、三环限行区域内的44条公交线路实行免费乘坐措施。由于部分线路将在本月底前陆续开行，10日起有33条线路率先免费。这是成都市公交首次进行大规模的免费乘坐
#活动# 2012年10月10日-2013年3月28日期间，推出“诗词中国”传统诗词创作大赛。中国移动在网手机客户均可参与。活动内容：要求紧扣“诗词中国”主题，自行或参考推荐专题进行内容创作。2012年10月专题为“秋”；参与方式和更多详情可登陆活动官网http://t.cn/zlbymQ8
#新华分享#聂海涛：爱国就是每一个数据，每一张图纸聂海涛：爱国就是每一个数据，每一张图纸---新华社照片，成都，2012年10月10日 聂海涛：爱国就是每一个数据，每一张图纸 这是聂海涛的资料照片（2006年5月29日摄）... http://t.cn/zlYPjN3
【仅有29%的韩国人认为“必须有一个儿子”】人民网10月10日讯 据韩国中央日报消息，上班族李某（36岁）今年4月生下了第二个儿子。当时他曾失望地表示“怎么又是儿子”，因为他一直想要一名女儿。在乡下生活的李某的母亲（64岁）也感到非常遗… http://t.cn/zlYhIt5
围脖真是个好东东，刚刚搜索了下牛牛最近半年都发烧四次了，分别在：5月3日、7月4日、7月11日和10月10日。 幸运的是这4次发烧牛牛都很乖木有作，木有进医院，木有吃药药，除了最后一次外其余都睡一觉就退了。
重庆气候今年异常。据重庆商报讯，重庆主城天气61年来最晚入春、62年来最短夏天、15年来最早入秋。近期遭遇18年同期最低温。6月6日才迎来夏天,主城整整少了39天。9月16日，主城以平均气温20.3℃匆匆迈入了秋季，主城自9月16日入秋以来到10月10日，平均气温只有20℃，较常年平均值偏低1.9℃。
【81岁老婆婆徒手抓住约30斤重坠楼男孩】10月10日讯，6年前的4月3日清晨，岗顶东园小区，市民徐女士突然听到了对面15号楼的一个阿婆大声呼喊“救命”。多位邻居听到呼救声之后跑了出来，让他们吃惊的是，住在15号楼二楼的阿婆从防盗网内伸出双手，拼命抓住了一个3岁左右的小男孩。
【谷歌推Gmail SMS服务：通过短信发送邮件】7月19日消息，谷歌周三宣布推出Gmail SMS服务，用户通过短信就可接收Gmail邮件。 Gmail SMS目前只适用于新兴市场，原因是该市场的智能机渗透率较低，而且互联网接入也不稳定。
【媒体猜测朝鲜总参谋长被降职 疑与士兵叛逃有关】10月10日，朝鲜媒体刊登金正恩率军队高层向已故的金日成、金正日致敬照片，人民军总参谋长玄永哲佩戴大将军衔，而今年7月玄永哲接替李英浩出任参谋总长后，已被授予次帅称号。有观点认为，近日有朝鲜士兵叛逃韩国，玄永哲可能被降职。
【药家鑫父亲再起诉张显 称其未道歉继续侵权】10月10日报道，药家鑫父亲药庆卫因认为张显在一审判决后继续进行侵权，已向西安市中级法院提起上诉，案件预计本月中下旬开审。7月底，法院曾判决张显立即停止侵权、删除相关文字、刊登致歉声明，而药庆卫认为张显其后依旧侵犯名誉权，未真心悔过。
【媒体猜测朝鲜总参谋长被降职 疑与士兵叛逃有关】10月10日，朝鲜媒体刊登金正恩率军队高层向已故的金日成、金正日致敬照片，人民军总参谋长玄永哲佩戴大将军衔，而今年7月玄永哲接替李英浩出任参谋总长后，已被授予次帅称号。有观点认为，近日有朝鲜士兵叛逃韩国，玄永哲可能被降职。
【媒体猜测朝鲜总参谋长被降职 疑与士兵叛逃有关】10月10日，朝鲜媒体刊登金正恩率军队高层向已故的金日成、金正日致敬照片，人民军总参谋长玄永哲佩戴大将军衔，而今年7月玄永哲接替李英浩出任参谋总长后，已被授予次帅称号。有观点认为，近日有朝鲜士兵叛逃韩国，玄永哲可能被降职。
【媒体猜测朝鲜总参谋长被降职 疑与士兵叛逃有关】10月10日，朝鲜媒体刊登金正恩率军队高层向已故的金日成、金正日致敬照片，人民军总参谋长玄永哲佩戴大将军衔，而今年7月玄永哲接替李英浩出任参谋总长后，已被授予次帅称号。有观点认为，近日有朝鲜士兵叛逃韩国，玄永哲可能被降职。
【媒体猜测朝鲜总参谋长被降职 疑与士兵叛逃有关】10月10日，朝鲜媒体刊登金正恩率军队高层向已故的金日成、金正日致敬照片，人民军总参谋长玄永哲佩戴大将军衔，而今年7月玄永哲接替李英浩出任参谋总长后，已被授予次帅称号。有观点认为，近日有朝鲜士兵叛逃韩国，玄永哲可能被降职。
【索马里海盗“生意”惨淡 向被绑中国渔民学捕鱼 】10月10日讯，据了解，在全球联合打击海盗的浪潮下，截至今年7月，海盗先后发起了69次袭击，比往年下降了60%。一位被海盗俘虏为人质的中国渔民现在除了和海盗谈判赎金外，海盗还让他教授给他们捕鱼的知识和技能，视乎有金盆洗手的样子。
据日本媒体10月10日报道，日本方面收到南航、东航通知将停飞停运两条赴日航线。南航称，目前正处于航班换季阶段，尚无确切停飞消息，东航则表示，停运航线自去年3月日本大地震后一直未恢复。
【81岁老婆婆徒手抓住约30斤重坠楼男孩】10月10日讯，6年前的4月3日清晨，岗顶东园小区，市民徐女士突然听到了对面15号楼的一个阿婆大声呼喊“救命”。多位邻居听到呼救声之后跑了出来，让他们吃惊的是，住在15号楼二楼的阿婆从防盗网内伸出双手，拼命抓住了一个3岁左右的小男孩。
//@渣渣吃饼干: //@成都发布:【12座以上小客车行驶公交专用道】#交通先行#10月10日至明年6月30日，市交管局将申领交通车证的条件从目前的20座以上调整至12座以上，单位通勤车乘坐率达到50以上时可进入公交专用道行驶。
【药家鑫父亲再起诉张显 称其未道歉继续侵权】10月10日报道，药家鑫父亲药庆卫因认为张显在一审判决后继续进行侵权，已向西安市中级法院提起上诉，案件预计本月中下旬开审。7月底，法院曾判决张显立即停止侵权、删除相关文字、刊登致歉声明，而药庆卫认为张显其后依旧侵犯名誉权，未真心悔过。
西蜀早九点・媒体看绵阳【10月14日刊】 今年7月，18岁的王某伙同他人，在绵阳城区沈家坝某游戏厅附近持刀抢劫后逃逸。10月10日晚，王某在其母亲的劝说下到游仙警方投案自首。   目前，王某已被依法刑事拘留，此案正在进一步处理之中。 
王鞲霭副澈蟮奶逯票厝http://t.cn/zlYNPTG 10月10日上午，中国女子短道速滑的领军人王髟诒豢除14个月后，重披国家队战袍出现在众多媒体记者面前。去年7月发生的那场“打架事件”，似乎就此画上了句号。但这起罕见的恶性事件到底能对饱受诟病的中国竞技体育体制产生多大影响呢？
今天在交通部质监总站看到10月10日公布的2012年6月公路水运工程试验检测工程师考试取证名单的通知，附件1新获证书名单中有我的名字，公路及公路材料两个专业试验检测工程师。
【城市是地球的伤疤，请用植物为它疗伤】今年6月开始，长沙园林生态园引进5个品种的格桑花种，分期播种、种植。10月10日，本报记者和志愿者一起来到长沙园林生态园，技术工程师“坤哥”杨曦坤，为我们讲述每一种植物的故事。http://t.cn/zlYpZgD
【媒体猜测朝鲜总参谋长被降职 疑与士兵叛逃有关】10月10日，朝鲜媒体刊登金正恩率军队高层向已故的金日成、金正日致敬照片，人民军总参谋长玄永哲佩戴大将军衔，而今年7月玄永哲接替李英浩出任参谋总长后，已被授予次帅称号。有观点认为，近日有朝鲜士兵叛逃韩国，玄永哲可能被降职。
小浪底引黄工程穿越中条山：10月10日从山西小浪底引黄工程建设管理局获悉,7月25日开工建设的小浪底引黄工程进展顺利,临建工程基本完工,隧洞掘进主体工程稳步推进。将为人们展示涑水河碧水奔流,为实现运城中心城市的现代性、人文性、生态性提供强大动力支持的美好前景。 http://t.cn/zlYjBTQ
#民意话题#【镇江优惠，成都免费，南京公交还这么贵？】近日，镇江的“5毛公交”备受瞩目，刷普通优惠卡花5毛钱就能乘车，在第一次刷卡后半小时内换乘其他公交线路可以再优惠一次；从10月10日至明年6月30日，成都市将陆续开通44条免费公交线路。回过头来看南京公交，贵吗？ http://t.cn/zlYTSmT
闫芳，河北省石家庄人，因一段拍摄于2012年6月24日的视频为人所知，被称为“最强太极推手”，掌风能击倒人。各方太极高手皆对闫芳表示质疑，系有作假夸张成分。闫芳“隔空打人”的神功被定性为伪科学，2012年10月10日，李经梧后人声明将闫芳开除山门。
金正恩夫人李雪主“失踪”40天 疑遭封杀  北韩朝鲜中央电视台7月25日晚间报导，金正恩和他的夫人李雪主出席平壤游乐园竣工仪式。 据韩国《中央日报》报导，10月10日是北韩劳动党建党67周年纪念日，金正恩和北...(使用@太长了工具 发布 http://t.cn/auR5YO )
【媒体猜测朝鲜总参谋长被降职 疑与士兵叛逃有关】10月10日，朝鲜媒体刊登金正恩率军队高层向已故的金日成、金正日致敬照片，人民军总参谋长玄永哲佩戴大将军衔，而今年7月玄永哲接替李英浩出任参谋总长后，已被授予次帅称号。有观点认为，近日有朝鲜士兵叛逃韩国，玄永哲可能被降职。
【媒体猜测朝鲜总参谋长被降职 疑与士兵叛逃有关】10月10日，朝鲜媒体刊登金正恩率军队高层向已故的金日成、金正日致敬照片，人民军总参谋长玄永哲佩戴大将军衔，而今年7月玄永哲接替李英浩出任参谋总长后，已被授予次帅称号。有观点认为，近日有朝鲜士兵叛逃韩国，玄永哲可能被降职。
第一轮股票交易在2007年7月开始到2011年10月期间亏损了五万人民币。 现在这里开始第二轮股票交易 12年10月10日买了燕京啤酒000729。以5.78成本价买入300股……
//【成都公交免费 武汉公交办回应暂不学免费有新堵】(武汉晨报记者陈小敏)10月10日至明年6月30日，成都公交集团对二三环限行区域内的44条...http://t.cn/zlYrGdk[分享自@百度新闻客户端]
【药家鑫父亲再起诉张显 称其未道歉继续侵权】10月10日报道，药家鑫父亲药庆卫因认为张显在一审判决后继续进行侵权，已向西安市中级法院提起上诉，案件预计本月中下旬开审。7月底，法院曾判决张显立即停止侵权、删除相关文字、刊登致歉声明，而药庆卫认为张显其后依旧侵犯名誉权，未真心悔过。
【药家鑫父亲再起诉张显 称其未道歉继续侵权】10月10日报道，药家鑫父亲药庆卫因认为张显在一审判决后继续进行侵权，已向西安市中级法院提起上诉，案件预计本月中下旬开审。7月底，法院曾判决张显立即停止侵权、删除相关文字、刊登致歉声明，而药庆卫认为张显其后依旧侵犯名誉权，未真心悔过。
【紫石风流――现当代端砚精品展】 时间：2012年7月10日至10月10日 地点：广东省博物馆三层展厅一 笔墨纸砚为我国传统书写工具，流风广被，余韵至今仍存。宋代以来，端砚拔砚林头筹，与湖笔、徽墨、宣纸并称为文房四宝，成为文教名器，深受文人雅士推崇。 
乌鲁木齐今年开始今后每年供暖和停暖时间分别改为10月10日和4月10日，的部分供热单位已经完成煤改气任务，今后乌鲁木齐天空将会更蓝。
10月10日至明年6月30日，成都公交集团对二三环限行区域内的44条公交线路，将实行免费乘坐的措施，何时武汉也免费啊！！！！
2011年6月11日，在打响中华第一枪所在地武汉拍摄电视剧《汉阳造》时，导演让我实现了我的愿望，使用汉阳造的步枪，真枪真弹《空包弹》打响了我有生以来的第一枪。2012年10月10日，在山西太谷拍戏，导演让我使用真的手枪和真的子弹《空包弹》打响了我有生以来的第二枪。感谢导演又让我打了汕梗。。
【媒体猜测朝鲜总参谋长被降职 疑与士兵叛逃有关】10月10日，朝鲜媒体刊登金正恩率军队高层向已故的金日成、金正日致敬照片，人民军总参谋长玄永哲佩戴大将军衔，而今年7月玄永哲接替李英浩出任参谋总长后，已被授予次帅称号。有观点认为，近日有朝鲜士兵叛逃韩国，玄永哲可能被降职。
【媒体猜测朝鲜总参谋长被降职 疑与士兵叛逃有关】10月10日，朝鲜媒体刊登金正恩率军队高层向已故的金日成、金正日致敬照片，人民军总参谋长玄永哲佩戴大将军衔，而今年7月玄永哲接替李英浩出任参谋总长后，已被授予次帅称号。有观点认为，近日有朝鲜士兵叛逃韩国，玄永哲可能被降职。
NEW！【POP】由两位不露面的高中女学生クララ与アリスM成的#ClariS#于10月6日推出新单曲《ルミナス》，刚于7月25日推出第五张单曲「Wake Up」后，官方网站随即公布第六张单曲「ルミナス」于10月10日发售，为动画剧场版《まどか☆マギカ》前篇的主题曲。 http://t.cn/zlYRAzZ
【索马里海盗“生意”惨淡 向被绑中国渔民学捕鱼 】10月10日讯，据了解，在全球联合打击海盗的浪潮下，截至今年7月，海盗先后发起了69次袭击，比往年下降了60%。一位被海盗俘虏为人质的中国渔民现在除了和海盗谈判赎金外，海盗还让他教授给他们捕鱼的知识和技能，视乎有金盆洗手的样子。
【药家鑫父亲再起诉张显 称其未道歉继续侵权】10月10日报道，药家鑫父亲药庆卫因认为张显在一审判决后继续进行侵权，已向西安市中级法院提起上诉，案件预计本月中下旬开审。7月底，法院曾判决张显立即停止侵权、删除相关文字、刊登致歉声明，而药庆卫认为张显其后依旧侵犯名誉权，未真心悔过。
【媒体猜测朝鲜总参谋长被降职 疑与士兵叛逃有关】10月10日，朝鲜媒体刊登金正恩率军队高层向已故的金日成、金正日致敬照片，人民军总参谋长玄永哲佩戴大将军衔，而今年7月玄永哲接替李英浩出任参谋总长后，已被授予次帅称号。有观点认为，近日有朝鲜士兵叛逃韩国，玄永哲可能被降职。
【药家鑫父亲再起诉张显 称其未道歉继续侵权】10月10日报道，药家鑫父亲药庆卫因认为张显在一审判决后继续进行侵权，已向西安市中级法院提起上诉，案件预计本月中下旬开审。7月底，法院曾判决张显立即停止侵权、删除相关文字、刊登致歉声明，而药庆卫认为张显其后依旧侵犯名誉权，未真心悔过。
【药家鑫父亲再起诉张显 称其未道歉继续侵权】10月10日报道，药家鑫父亲药庆卫因认为张显在一审判决后继续进行侵权，已向西安市中级法院提起上诉，案件预计本月中下旬开审。7月底，法院曾判决张显立即停止侵权、删除相关文字、刊登致歉声明，而药庆卫认为张显其后依旧侵犯名誉权，未真心悔过。
“泉水喷涌，柳溪交辉，游人如织”曾是邢台市过去的真实写照。在泉水干涸了近30年后，邢台有望再现当年胜景，今年4月全面实施的水生态系统保护与修复工程，已取得成效。截至10月10日，市区岩溶水位同比平均回升4.49米，其中百泉水位回升4.78米。重现百泉争涌的生态胜景，是邢台人民多年的期盼和愿望。
【成都33条公交免费坐】从10月10日开始至明年6月30日， 二、三环限行区域内的44条公交线路实行免费乘坐措施。 将有33条线路率先免费，月底前再增11条免费线路！ 坑爹的重庆公交飞秋JB贵。。。
#民资或凭优先股参与铁路投资#根据铁道部10月10日发债说明书披露，2012年全国铁路基本建设投资5160亿元，与年初的4060亿元相比，提高了27.1％。这是继今年6月、8月、9月后，铁路基建投资目标年内第四次上调。http://t.cn/zlTIkoz
【民资或凭优先股参与铁路投资】根据 铁道部 10月10日发债说明书披露，2012年全国铁路基本建设投资5160亿元，与年初的4060亿元相比，提高了27.1％。这是继今年6月、8月、9月后，铁路基建投资目标年内第四... --查看更多，点击进入http://t.cn/zlTMcP2
【民资或凭优先股参与铁路投资】根据 铁道部 10月10日发债说明书披露，2012年全国铁路基本建设投资5160亿元，与年初的4060亿元相比，提高了27.1％。这是继今年6月、8月、9月后，铁路基建投资目标年内第四... --查看更多，点击进入http://t.cn/zlTMua5
英国航空公司10月10日宣布为中国旅客推出返英国和欧洲的头等客舱特惠机票，往返人民币76,300元起。从即日起至旅客可以订购于2012年10月10-2013年3月31日期间的航班。 英国航空斥资1亿英镑(约合10.2亿元人民币)打造的全新头等客舱于2011 年启用，而中国旅客更是成为世界首批体验新一代客舱的顾客。
【央企频频高价拿地 房价下降再成"镜花水月"】许多房企在7月争先恐后拿地时，作为央企的保利地产却“纹风不动”，接连2月零拿地。但到9月以后，保利地产开始频频现身土地拍卖会，更是在10月10日，以77亿元的高价拿下上海长沙两地成为地王。http://t.cn/zlTi7jb
【性侵10岁女孩七旬老汉被判刑4年半】7月26日，77岁的老人刘某涉嫌用请吃玉米的方法，将芳芳诱骗至家中实施奸淫。10月10日，内江市东兴区法院开庭审理此案。经查，7月26日中午1点左右，77岁的刘某采取给被害人芳芳吃玉米的方法，将她骗至其家中卧室对其实施奸淫。http://t.cn/zlTiAm3
#桥警讯# 办案途中抓“小偷”。10月10日凌晨，桥民警办案途经祁县镇大桥，发现两男子驾驶拖拉机拉着许多钢管，见到警车时非常慌乱。民警下车盘查时，他们弃车逃窜。民警穷追不舍控制一人。经审查，郭某当晚伙同李某盗窃祁东矿废旧钢管准备销赃，且自7月以来已盗窃多次。当日，民警又抓获李某。
保利地产不鸣则已一鸣惊人。许多房企在7月争先恐后拿地时，作为央企的保利地产却“纹风不动”，接连2月零拿地。但到9月以后，保利地产开始频频现身土地拍卖会，更是在10月10日，以77亿元的高价拿下上海长沙两地成为地王。
英国航空公司10月10日宣布为中国旅客推出往返英国和欧洲的头等客舱特惠机票，从即日起至2012年11月7日，旅客可以登录ba.com 订购适用于2012年10月10日至2013年3月31日期间的航班。英国航空斥资1亿英镑打造的全新头等客舱于2011 年启用，而中国旅客更是成为世界首批体验新一代客舱的顾客。
要不要一起来 @没落的白大爷 #豆瓣同城青岛活动#：【每个人的咖啡店】___寻找100位咖啡店合伙人 --时间：10月10日 至 01月01日 (崂山区青岛大学) http://t.cn/zlWdKiw
#知城市#【成都33条公交线免费坐】从10月10日至明年6月30日，成都将对二、三环限行区域内的44条公交线路实行免费乘坐的措施。道路拥堵是大城市的通病，在大规模建设的同时，出台相应的公交免费、地铁优惠措施，为市民寻找到另一种出行选择，这种人性化措施值得鼓励。
你家的暖气热吗？报纸上说10月10日放暖，可有多少户感觉到热？4月10号停暖时，热力公司一定会及时停暖！
根据铁道部10月10日发债说明书披露，2012年全国铁路基本建设投资5160亿元，与年初的4060亿元相比，提高了27.1％。这是继今年6月、8月、9月后，铁路基建投资目标年内第四次上调。
为方便市民在机动车尾号限行期间出行，10月10日，四川省成都市开通33条免费公交线路，并对刷卡乘坐地铁的乘客实行8折优惠。此次活动将持续到明年6月30日。免费乘坐的公交线路将逐步增加到44条，其中70%以上的运营里程都在实行机动车限行的二环、三环路区域内。http://t.cn/zlT0GKM
台湾电视事业股份有限公司，简称台视（TTV），是台湾第一家电视台。台视成立于1962年4月28日，同年10月10日由宋美龄按下按钮，宣告台湾电视公司正式开播，从此开启了台湾地区的电视史。
【成都市开通33条免费公交线路】为方便市民在机动车尾号限行期间出行，10月10日，四川省成都市开通33条免费公交线路，并对刷卡乘坐地铁的乘客实行8折优惠。此次活动将持续到明年6月30日。免费乘坐的公交线路将逐步增加到44条，其中70%以上的运营里程都在实行机动车限行的二环、三环路区域内。
【荷兰会计事务所薪酬大幅下降】据荷兰《财经报》10月10日报道，在过去五年中，荷兰知名会计师事务所合伙人级别的薪酬大幅下降，其中普华永道合伙人在2007至2008财年平均薪酬为70.8万欧元，2012年6月底降至46.8万欧元，降幅高达34%。安永、德勤等合伙人薪酬也有不同幅度的下降。 law.wkinfo.com.cn
#母婴新闻#【四川七旬老汉性侵10岁女孩 被判四年六个月】7月26日，77岁的老人刘某涉嫌用请吃玉米的方法，将芳芳诱骗至家中实施奸淫。10月10日，内江市东兴区法院开庭审理此案。（本图为芳芳父亲出示医院的检查证明。）http://t.cn/zlTQAcv
喜见结果 //@中国人保寿险:河北公司通过对最新伤亡人员名单的排查发现，客户杜某于2012年6月30日投保公司育才卡，学生平安定期寿险（A款），公司需承担意外伤害身故保险责任25000元。10月10日下午，保定中心支公司立即与客户家属取得联系，到客户家中慰问，协助客户准备相关申请理赔的资料。
#行业动态# 【成都开通33条免费公交线路】 为方便市民在机动车尾号限行期间出行，10月10日，四川成都开通了33条免费公交线路，并对刷卡乘坐地铁的乘客实行8折优惠。此次活动将持续到明年6月30日。免费乘坐的公交线路将逐步增加到44条，其中70%以上的运营里程都在实行机动车限行的二环、三环路区域内。
#英中旅讯#【英航推出头等客舱特惠机票】即日起至2012年11月7日，英国航空公司为中国旅客推出返英国和欧洲的头等客舱特惠机票，往返票价人民币76300元起。旅客可登录ba.com 订购适用于2012年10月10日至2013年3月31日期间的航班。旅客可凭此优惠飞往阿伯丁、贝尔法斯特等8座英国城市及18 个欧洲国家。
真心的祝福！加油昂！ #豆瓣同城青岛活动#：【每个人的咖啡店】___寻找100位咖啡店合伙人 --时间：10月10日 至 01月01日 (崂山区青岛大学) http://t.cn/zlWdKiw
约翰・艾伦（John R. Allen），生于1953年12月15日，1976年毕业于美国海军学院，现为美国海军陆战队四星上将。2011年7月18日，约翰・艾伦成为首位全面负责阿富汗战争的美国海军陆战队将军。2012年10月10日，美防长宣布约翰・艾伦接任北约最高军事长官。
【温馨提醒】2013年考研网上报名第二阶段（全国网上报名 2012年10月10日―31日 9：00― 22：00）已经开始，下载准考证时间段：2012年12月25日至2013年01月07日（24小时开放）。请考生关注各省级管理部门、招生单位、报考点的通知并仔细阅读网报指南以及各单位网报公告。
【网站更新要注意】 http://t.cn/zjt7vcL 我手头有个网站，是从今年6月份的时候开始打理，9月份在toolz上的百度权重达到了4。从10月4日更新了4张图片之后直至11月28日网站再没更新过百度快照也停留在10月10日， 让大家能有一个参考，看看长时间不更新的网站的流量会有什么变化。pv从8月上旬的5000上...
【媒体猜测朝鲜总参谋长被降职 疑与士兵叛逃有关】10月10日，朝鲜媒体刊登金正恩率军队高层向已故的金日成、金正日致敬照片，人民军总参谋长玄永哲佩戴大将军衔，而今年7月玄永哲接替李英浩出任参谋总长后，已被授予次帅称号。有观点认为，近日有朝鲜士兵叛逃韩国，玄永哲可能
【媒体猜测朝鲜总参谋长被降职 疑与士兵叛逃有关】10月10日，朝鲜媒体刊登金正恩率军队高层向已故的金日成、金正日致敬照片，人民军总参谋长玄永哲佩戴大将军衔，而今年7月玄永哲接替李英浩出任参谋总长后，已被授予次帅称号。有观点认为，近日有朝鲜士兵叛逃韩国，玄永哲可能被降职。
小妞扮演巧虎作自我介绍：“我叫巧虎，生日是5月5日，我爱吃甜甜圈，长大了要当足球运动员。”然后扮演小兔琪琪：“我叫琪琪，生日10月10日，我爱吃草莓蛋糕，长大要当小公主。”最后小妞终于作自我介绍：“我叫关关，生日4月11日，我什么都爱吃，长大了我要当妈妈！”@巧虎来啦
【媒体猜测朝鲜总参谋长被降职 疑与士兵叛逃有关】10月10日，朝鲜媒体刊登金正恩率军队高层向已故的金日成、金正日致敬照片，人民军总参谋长玄永哲佩戴大将军衔，而今年7月玄永哲接替李英浩出任参谋总长后，已被授予次帅称号。有观点认为，近日有朝鲜士兵叛逃韩国，玄永哲可能被降职。
【重庆被劳教大学生村官所在村望其复任】10月10日，重庆法院开审彭水县大学生“村官”任建宇转发微博被劳教申诉案。2011年4月至8月，任建宇在网上以多种方式“攻击”政府，被劳教2年。其父提起行政诉讼，要求撤销劳教决议。任建宇任职村的领导称，任建宇的职称没有取消，希望
【药家鑫父亲再起诉张显 称其未道歉继续侵权】10月10日报道，药家鑫父亲药庆卫因认为张显在一审判决后继续进行侵权，已向西安市中级法院提起上诉，案件预计本月中下旬开审。7月底，法院曾判决张显立即停止侵权、删除相关文字、刊登致歉声明，而药庆卫认为张显其后依旧侵犯名誉权，未真心悔过。
【忆古怀今】老照片：1945年毛泽东与蒋介石重庆谈判合影。整个事件过程从1945年8月29日开始，至10月10日结束，国共双方签订了《政府与中共代表会谈纪要》（即《双十协定》）。
【媒体猜测朝鲜总参谋长被降职 疑与士兵叛逃有关】10月10日，朝鲜媒体刊登金正恩率军队高层向已故的金日成、金正日致敬照片，人民军总参谋长玄永哲佩戴大将军衔，而今年7月玄永哲接替李英浩出任参谋总长后，已被授予次帅称号。有观点认为，近日有朝鲜士兵叛逃韩国，玄永哲可能被
【药家鑫父亲再起诉张显 称其未道歉继续侵权】10月10日报道，药家鑫父亲药庆卫因认为张显在一审判决后继续进行侵权，已向西安市中级法院提起上诉，案件预计本月中下旬开审。7月底，法院曾判决张显立即停止侵权、删除相关文字、刊登致歉声明，而药庆卫认为张显其后依旧侵犯名誉权，未真心悔过。
【中国排名前三在线视频网站出炉】10月10日讯，（Tech in Asia）comScore最新报告显示：8月中国网民共观看297.5亿段视频，总时长超41亿小时（含盗版内容），排名前三的视频网站为优酷（6.98亿小时）、爱奇艺（5.69亿小时）、腾讯视频（4.74亿小时），TOP5的视频网站共占据60%的时长份额。
【中国排名前三在线视频网站出炉】10月10日讯，（Tech in Asia）comScore最新报告显示：8月中国网民共观看297.5亿段视频，总时长超41亿小时（含盗版内容），排名前三的视频网站为优酷（6.98亿小时）、爱奇艺（5.69亿小时）、腾讯视频（4.74亿小时），TOP5的视频网站共占据60%的时长份额。
【中国排名前三在线视频网站出炉】10月10日讯，（Tech in Asia）comScore最新报告显示：8月中国网民共观看297.5亿段视频，总时长超41亿小时（含盗版内容），排名前三的视频网站为优酷（6.98亿小时）、爱奇艺（5.69亿小时）、腾讯视频（4.74亿小时），TOP5的视频网站共占据60%的时长份额。
[成功报告]经朋友介绍来到天津婚恋群寻找我的另一半，与老公的相识既有必然又有偶遇的感觉，与其他人不同，他是选择的悄悄话与我的第一次交流，我们相识在2011年5月1日，通过电脑和电话聊了二个月后见面，喜逢好日子2012年10月10日（我的生日），我们就在河东民政局登记结婚了。
【重庆被劳教大学生村官所在村望其复任】10月10日，重庆法院开审彭水县大学生“村官”任建宇转发微博被劳教申诉案。2011年4月至8月，任建宇在网上以多种方式“攻击”政府，被劳教2年。其父提起行政诉讼，要求撤销劳教决议。任建宇任职村的领导称，任建宇的职称没有取消，希望他平反之后继续回来上班。
【药家鑫父亲再起诉张显 称其未道歉继续侵权】10月10日报道，药家鑫父亲药庆卫因认为张显在一审判决后继续进行侵权，已向西安市中级法院提起上诉，案件预计本月中下旬开审。7月底，法院曾判决张显立即停止侵权、删除相关文字、刊登致歉声明，而药庆卫认为张显其后依旧侵犯名誉权，未真心悔过。
【成都10日起44条公交线路全线免费】我OUT了。。。10月10日至明年6月30日，成都市推出限行区内44条公交线路全免费。成都公交集团线网中心处长汪珏介绍称，之所以选择这44条公交线作为免费线路，是因为这些公交线路有70%以上的运行里程都在限行区域内。 http://t.cn/zjfZF0x （分享自 @凤凰网）
【药家鑫父亲再起诉张显 称其未道歉继续侵权】10月10日报道，药家鑫父亲药庆卫因认为张显在一审判决后继续进行侵权，已向西安市中级法院提起上诉，案件预计本月中下旬开审。7月底，法院曾判决张显立即停止侵权、删除相关文字、刊登致歉声明，而药庆卫认为张显其后依旧侵犯名誉权，未真心悔过。
【药家鑫父亲再起诉张显 称其未道歉继续侵权】10月10日报道，药家鑫父亲药庆卫因认为张显在一审判决后继续进行侵权，已向西安市中级法院提起上诉，案件预计本月中下旬开审。7月底，法院曾判决张显立即停止侵权、删除相关文字、刊登致歉声明，而药庆卫认为张显其后依旧侵犯名誉权，未真心悔过。
【药家鑫父亲再起诉张显 称其未道歉继续侵权】10月10日报道，药家鑫父亲药庆卫因认为张显在一审判决后继续进行侵权，已向西安市中级法院提起上诉，案件预计本月中下旬开审。7月底，法院曾判决张显立即停止侵权、删除相关文字、刊登致歉声明，而药庆卫认为张显其后依旧侵犯名誉权，未真心悔过。
【媒体猜测朝鲜总参谋长被降职 疑与士兵叛逃有关】10月10日，朝鲜媒体刊登金正恩率军队高层向已故的金日成、金正日致敬照片，人民军总参谋长玄永哲佩戴大将军衔，而今年7月玄永哲接替李英浩出任参谋总长后，已被授予次帅称号。有观点认为，近日有朝鲜士兵叛逃韩国，玄永哲可能被降职。
【药家鑫父亲再起诉张显 称其未道歉继续侵权】10月10日报道，药家鑫父亲药庆卫因认为张显在一审判决后继续进行侵权，已向西安市中级法院提起上诉，案件预计本月中下旬开审。7月底，法院曾判决张显立即停止侵权、删除相关文字、刊登致歉声明，而药庆卫认为张显其后依旧侵犯名誉权，未真心悔过。
【中国排名前三在线视频网站出炉】10月10日讯，（Tech in Asia）comScore最新报告显示：8月中国网民共观看297.5亿段视频，总时长超41亿小时（含盗版内容），排名前三的视频网站为优酷（6.98亿小时）、爱奇艺（5.69亿小时）、腾讯视频（4.74亿小时），TOP5的视频网站共占据60%的时长份额。
生日5月5日 A型金牛 ，10月10日 身高177 cm 体重：55kgs，56kgs  土银
【药家鑫父亲再起诉张显 称其未道歉继续侵权】10月10日报道，药家鑫父亲药庆卫因认为张显在一审判决后继续进行侵权，已向西安市中级法院提起上诉，案件预计本月中下旬开审。7月底，法院曾判决张显立即停止侵权、删除相关文字、刊登致歉声明，而药庆卫认为张显其后依旧侵犯名誉权，未真心悔过。
【药家鑫父亲再起诉张显 称其未道歉继续侵权】10月10日报道，药家鑫父亲药庆卫因认为张显在一审判决后继续进行侵权，已向西安市中级法院提起上诉，案件预计本月中下旬开审。7月底，法院曾判决张显立即停止侵权、删除相关文字、刊登致歉声明，而药庆卫认为张显其后依旧侵犯名誉权，未真心悔过。
【索马里海盗“生意”惨淡 向被绑中国渔民学捕鱼 】10月10日讯，据了解，在全球联合打击海盗的浪潮下，截至今年7月，海盗先后发起了69次袭击，比往年下降了60%。一位被海盗俘虏为人质的中国渔民现在除了和海盗谈判赎金外，海盗还让他教授给他们捕鱼的知识和技能，视乎有金盆洗手的样子。
//@台湾自由行: 这位朋友真实的意思就是说，故宫周六晚的免费，只对持有台湾身分证者，有歧视之嫌。台北故宫1月1日元旦、元宵、5月18日H博物^日、9月27日世界^光日、10月10日c日是全面免费的。周六夜的免费，就是优待台湾自己居民的，无所谓歧视。为省160台币不成说歧？唉！
【中国最霸气：财大气粗的华西村】2011年4月23日，江苏江阴华西村广场，系红丝带的毛泽东、周恩来、朱德、刘少奇、邓小平汉白玉雕像。 2012年10月10日，江苏华西村，山寨版的天安门城楼。 2012年10月10日，江苏华西村，山寨版的山海关。 http://t.cn/zjMaulH
2000年10月，中科院计算所“GODSON CPU设计与验证系统”研究课题立项，标志着龙芯的开始。2001年5月，中科院计算所龙芯课题组正式成立。2001年8月19日，龙芯1号设计与验证系统成功启动Linux操作系统，10月10日通过由中科院组织的鉴定。2005年7月底，外国研究机构研究报道，称龙芯与MIPS架构95%相类似。
要参加 #豆瓣同城广州活动#：旧书换咖啡 --时间：10月10日 至 01月01日 (天河区广州市天河区天河南路六运二街21号101铺) http://t.cn/zlWSRwB
上证指数从低点1949反弹第五天 ， 腾落线从-62 快速上升至+56，情况与10月10日类似 ，今日减持了基建类股 ，水平不够 ，赚点再说吧。 明日是否会出现4月16日的情况 不可知 ，毕竟有了银行股 的主升，指数怎么波动都可能，银行影响太大。
2012年6月25日买的热带鱼，2012年10月10日宣布已生物学死亡~~~~~这条鱼很坚强，因为沈阳的晚上还是挺冷的，公司晚上是不开空调的，也就是没有供暖的，热带鱼能活到今天已经是很强的，~~~~
#温暖你我他#为方便市民在尾号限行期间选择公共交通出行，10月10日至明年6月30日，成都市推出限行区内44条公交线路全免费、地面公交与地铁1、2号线所有站点全面接驳等6项惠民措施。还有11条公交线路将于10月底前陆续开通，包括即将在二环至三环区间陆续开行的227路、240路、243路等10条免费支线公交。
【重庆被劳教大学生村官所在村望其复任】10月10日，重庆法院开审彭水县大学生“村官”任建宇转发微博被劳教申诉案。2011年4月至8月，任建宇在网上以多种方式“攻击”政府，被劳教2年。其父提起行政诉讼，要求撤销劳教决议。任建宇任职村的领导称，任建宇的职称没有取消，希望他平反之后继续回来上班。
#104微关注#2012年12月12日，因为有3个“12”凑在一起，谐音“要爱、要爱、要爱”，让不少年轻人选定在这一天“订下终身”。 据介绍，从近几年办理的结婚登记情况来看，每年的2月14号、5月20号、9月9号、10月10号、12月12号都是结婚登记的高峰日。
@太原人不知道的太原事 【1994年9月19日 美国出兵海地】10月10日海地军政权领导人塞得拉斯下台后，带领全家流亡巴拿马　　1994年9月19日，美国出兵海地。　　1994年5月6日，联合国安理会又通过对海地实行全面制 http://t.cn/zWBSjyv #历史#http://t.cn/h1ETyB
以史为鉴：清朝开启改革之后，1911年5月，满清皇族内阁为了应对全国性财政危机，宣布削减所有军官俸禄40%。同年9月，保路运动导致四川爆发起义，清政府从湖北调兵入川平乱。10月10日，为了闹饷和避战武昌起义爆发！
【81岁老婆婆徒手抓住约30斤重坠楼男孩】10月10日讯，6年前的4月3日清晨，岗顶东园小区，市民徐女士突然听到了对面15号楼的一个阿婆大声呼喊“救命”。多位邻居听到呼救声之后跑了出来，让他们吃惊的是，住在15号楼二楼的阿婆从防盗网内伸出双手，拼命抓住了一个3岁左右的小男孩。
【治堵有招，免费公交】从2012年10月10日开始到2013年6月30日，成都市公交集团对二、三环路已有的、新开的几条环线公交线路，二环至三环区间已开行的30条公交支线实行免费乘坐；在此基础上，还在该区域陆续开行的10条支线公交实行免费。详情：http://t.cn/zjSagSh
福州佛事展4月19日-22日，厦门佛事展10月10日-13日，春秋两季满足更多需求！推动佛事行业发展！//@厦门国际素食养生展: 共勉！距今126天（4.19-22），厦门佛事用品展的兄弟展会――2013福州国际佛事用品展的1号馆禅茶素食区，将会给大家带来新的惊喜噢~!
【药家鑫父亲再起诉张显 称其未道歉继续侵权】10月10日报道，药家鑫父亲药庆卫因认为张显在一审判决后继续进行侵权，已向西安市中级法院提起上诉，案件预计本月中下旬开审。7月底，法院曾判决张显立即停止侵权、删除相关文字、刊登致歉声明，而药庆卫认为张显其后依旧侵犯名誉权，未真心悔过。
2012年10月10日-2013年3月28日期间，向大众征集内容健康、积极向上、艺术性强，思想文化内涵丰富，并在活动评选阶段初筛600首优秀作品进行集中投票，根据评选及票数排名，参赛客户将有机会获得相应奖项。 详情请见：http://t.cn/zjoqTbk
我国最早的网络反腐 始于2003年。这一年的10月10日，最高检察院建立网络举报平台，巧合的是，同日，中国民间的李新德也成立了“中国舆论监督网”。次年的6月10日，把“下跪市长”副市长李信发到中国舆论监督网，半个月后李信被“双规”，网络反腐甫一登场，立刻就赢得了胜利。http://t.cn/zj9jgBJ
【81岁老婆婆徒手抓住约30斤重坠楼男孩】10月10日讯，6年前的4月3日清晨，岗顶东园小区，市民徐女士突然听到了对面15号楼的一个阿婆大声呼喊“救命”。多位邻居听到呼救声之后跑了出来，让他们吃惊的是，住在15号楼二楼的阿婆从防盗网内伸出双手，拼命抓住了一个3岁左右的小男孩。
【索马里海盗“生意”惨淡 向被绑中国渔民学捕鱼 】10月10日讯，据了解，在全球联合打击海盗的浪潮下，截至今年7月，海盗先后发起了69次袭击，比往年下降了60%。一位被海盗俘虏为人质的中国渔民现在除了和海盗谈判赎金外，海盗还让他教授给他们捕鱼的知识和技能，视乎有金盆洗手的样子。
2012年10月10日上午，重庆市第三中级人民法院公开开庭审理重庆彭水县大学生“村官”任建宇转发微博被劳教申诉案。去年4月至8月，任建宇在网上以多种方式发表批评、“攻击”政府言论，被劳教两年。其父向法院提起行政诉讼，要求撤销劳教决议。
发表了博文 《理性看待“任建宇案”》 - 2012年10月10日上午，重庆市第三中级人民法院公开开庭审理重庆彭水县大学生“村官”任建宇转发微博被劳教申诉案。去年4月至8月，任建宇在网上以多种方式发表批 http://t.cn/zjTGqGL
【赵本山成“造金山” 再投7个多亿建“刘老根”】2009年5月，赵本山在北京开办刘老根大舞台剧场。10月10日记者从本山传媒获悉，目前，长春旗舰剧场已完工，计划11月中下旬开业。届时成龙、宋祖英、章子怡、张柏芝等本山好友都有望出席开业仪式。
【赵本山成“造金山” 再投7个多亿建“刘老根”】2009年5月，赵本山在北京开办刘老根大舞台剧场。10月10日记者从本山传媒获悉，目前，长春旗舰剧场已完工，计划11月中下旬开业。届时成龙、宋祖英、章子怡、张柏芝等本山好友都有望出席开业仪式。@IY草根
【重庆被劳教大学生村官所在村望其复任】10月10日，重庆法院开审彭水县大学生“村官”任建宇转发微博被劳教申诉案。2011年4月至8月，任建宇在网上以多种方式“攻击”政府，被劳教2年。其父提起行政诉讼，要求撤销劳教决议。任建宇任职村的领导称，任建宇的职称没有取消，希望他平反之后继续回来上班。
2012年即将完结，来个小小的总结吧，2012的跨年我在长沙，春节也是在长沙，五一我身在武汉，6月30号离开了adidas，认识了inditex集团的朋友，9月1号在韶关开了自己的服装店，10月10日加入了迪卡侬，目前在佛山顺德，很享受现在的生活……希望在2013年更上一层楼！
发表了博文 《首届"诗词中国"传统诗词创作大赛》 - 活动时间：活动时间：2012年10月10日至2013年3月28日 1、征集:2012年10月10日至2013年1月31日为作品征集阶段，共计四个月 http://t.cn/zj320DT
2012年，大批{I股超跌，破Q股一度接近150支。2012年8月28日，股份宣布以不超^每股5元的r格回公司股份，回金~最高不超^人民50|元，此e打了{I回第一，公司股r表F_始走。中央R金公司自2012年10月10日起已在C券交易市鲎灾髻入工、r、中、建四大y行的股票。
发表了博文 《心灵法门学习心得@121010.弟子申请》 - 2012年6月1日：正式按照“心灵法门”的指导每天念经，每月放生，尽量吃素； 2012年7月：开始念小房子； 2012年10月10日：递交 http://t.cn/zjs3TQC
#山水名人榜#【谭晶，著名歌唱家，国家一级演员，总政歌舞团独唱演员】全国青年联合会常委、第十一届全国人大代表、第十九届全国十大杰出青年；2006年7月毕业于解放军艺术学院研究生班，成为我国第一个通俗唱法硕士学位获得者。2012年10月10日山水作品大型史诗音乐剧《文成公主》国家大剧院成功上演！ 
陈光标（三）美国当地时间2012年8月31日，陈光标在《纽约时报》登广告宣示钓鱼岛主权。2012年10月10日，陈光标兑现承诺，为抗议钓鱼岛事件被砸的部分日系车以旧换新。 好人
发表了博文 《城堡酒店促销》 - 波瓦领地-卢瓦尔河-促销  住两晚增一晚  促销  有效期：2012年10月10日-2013年4月13日 利用冬季发现图兰地区，从现在起，预定波瓦领地，享受住两 http://t.cn/zYAlkVQ
世界卖萌日: 每年公历的十月十日，其来源于某网友将"十月十日"拼成一个"萌"字：两个"十"并排组成"艹"，"日"、"月"二字组成"明"，这样上下组合即得到"萌"字，引来诸多"萌字控"们 的关注。2012年10月10日，农历8月25日，星期三为2012年世界卖萌日，同时也为辛亥革命纪念日。。。
小姨离开已经 182 天 - 起始日：2012年10月10日星期三 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
作秀式增持。//@Wind资讯: 【汇金半年内增持工行2.12亿股持股比例约占35.46%】工商银行4月11日于港交所发布公告称，截至4月9日，汇金2012年10月10日宣布的增持计划已实施完毕，其通过上交所交易系统增持行股份共计2.12亿股，占工行总股本约0.061%。汇金此次增持完毕后，持有工商银行股份共计1239.8亿股
 //@Wind资讯:【汇金半年内增持工行2.12亿股持股比例约占35.46%】工商银行4月11日于港交所发布公告称，截至4月9日，汇金2012年10月10日宣布的增持计划已实施完毕，其通过上交所交易系统增持工行股份共计2.12亿股，占工行总股本约0.061%。汇金此次增持完毕后，持有工商银行股份共计1239.8亿股，约占总股
瞧人家这市值管理做的，等行情好了再融资就不惧摊薄了//@Wind资讯:【汇金半年内增持工行2.12亿股持股比例约占35.46%】工商银行4月11日于港交所发布公告称，截至4月9日，汇金2012年10月10日宣布的增持计划已实施完毕，其通过上交所交易系统增持工行股份共计2.12亿股，占工行总股本约0.061%。
汇金是什么背景//@Wind资讯:【汇金半年内增持工行2.12亿股持股比例约占35.46%】工商银行4月11日于港交所发布公告称，截至4月9日，汇金2012年10月10日宣布的增持计划已实施完毕，其通过上交所交易系统增持工行股份共计2.12亿股，占工行总股本约0.061%。
【汇金半年内增持工行2.12亿股持股比例约占35.46%】工商银行4月11日于港交所发布公告称，汇金12年10月10日宣布的增持计划已实施完毕，其通过上交所交易系统增持工行股份共计2.12亿股，占工行总股本约0.061%。汇金此次增持完毕后，持有工行股份共计1239.8亿股，约占总股本35.46%。
:【汇金半年内增持工行2.12亿股持股比例约占35.46%】工商银行4月11日于港交所发布公告称，截至4月9日，汇金2012年10月10日宣布的增持计划已实施完毕，其通过上交所交易系统增持工行股份共计2.12亿股，占工行总股本约0.061%。汇金此次增持完毕后，持有工商银行股份共计1239.8亿股，约占总股本35.46%。
十全十美已经 200 天 - 起始日：2012年10月10日星期三 @V-ulpecula
8月底羽坛又一盛事-~新科奥运金牌选手付海峰领衔广东欧派羽毛球队，竭力迎战林丹、李雪芮、陶菲克、谌龙、于洋、王仪涵等世界顶尖 时间　　　比赛 08月29日 广东欧派vs湖南湘羽 08月30日 广东欧派vs上海兹韦克 10月06日 广东欧派vs八一东凌 10月11日 广东欧派vs四川川威 10月13日 广东欧派vs广州粤羽
感兴趣 #豆瓣同城广州活动#：陶艺DIY（9月25日-10月11日暂停） --时间：07月03日 至 09月30日 (天河区天河北林乐路中怡城市花园A2303室。地铁3号线，林和西站D出口。威斯汀酒店旁边楼下有招商银行。) http://t.cn/zl7mvVo
在北京的各位同学注意了！明天新的尾号限行将开始（10月6-7日为假日，所以不计入），期限为2012年10月06日-2013年01月15日，具体为（周一：1、6）（周二：2、7）（周三：3、8）（周四：4、9）（周五：5、0）。这应该是最好记的一组轮换了，周一就是1及1+5，周二就是2及2+5，以此类推……
2012年10月11日到2013年02月06日 相距118天！
【雷霆-马刺(1)前瞻:火拼三少 GDP欲取主场开门红】网易体育5月27日报道：西部决赛将在明天打响，圣安东尼奥马刺队坐镇主场迎战俄克拉荷马城雷霆队。G...http://t.cn/zOrdfdP
//@六月一年: //@沃3G促销:【沃出精彩】#沃3G预付费20元卡#夺宝奇兵 联通网上营业厅20元3G卡网购节20万张全部抢购一空！5月29日10时再次限量10万张抢购，今天快登录10010.com抢先淘出您的专属号码吧！关注@中国联通网上营业厅 并转发本条微博，今日9点至2
今天才知道 路虎和捷豹是给印度阿三买去了： 1989年，捷豹被美国福特汽车公司以40.7亿美元并购，2008年3月26日，福特又以23亿美元把捷豹连同路虎（Landrover）售予印度塔塔汽车公司。
//@会展国际美术馆: //@时代美术馆: 今天是3月3日，离3月13日展览结束只剩下10天了。不用再多说，各位行动起来吧！另外逢周六日下午三点都有人工导览，想要更好了解展览的同学不可错过。
【中国政府批准谷歌收购摩托罗拉移动】5月19日晚间消息，互联网巨头谷歌125亿美元收购摩托罗拉移动的交易，终于获得了中国政府的批准。商务部今天晚间发布公告称，决定附加限制性条件批准此项收购。
【酷!双色球2449万得主化妆“外星人”兑奖(组图)】新浪体育讯 外星人驾临地球!北京时间今天上午10点,一对头盖大檐帽,眼戴黑墨镜的神秘“外星人”,来到安徽省福彩中心兑奖。原来这对夫妻,就是7月17日双色球12083期2449万的大奖得主。 得主:小投入 ...http://t.cn/zlWkDJQ
发表了博文 《2012年10月11日》 - 近期网络热门事件 (2012-10-08 23:45:27) 转载 标签： 杂谈 90后殴打老人 2012年3月29日，一段90后少年殴打七旬 http://t.cn/zlWsjpY
【消息称惠普今日将宣布重组计划 合并打印机和PC】3月21日消息，有熟知内情的匿名消息人士周二称，惠普将宣布一项大规模的重组计划，内容是将其打印机和PC业务进行合并。惠普将在今天宣布这项重组计划，把旗下一度曾是“皇冠之珠”的成像和打印集团并入个人系统集团。#科技新闻#
内地孕妇赴美生子走俏 中介费超10万元2012年10月11日11:17 信息时报  大 中 小 全文浏览 　　信息时报讯(记者 邹捷) 与赴港生子相比，赴美生子前两年还是“非主流”。但随着今年4月香港宣布2013年... http://t.cn/zll7WtF （分享自 @头条新闻）@mark
【埃里森称甲骨文曾考虑收购RIM和Palm】4月18日消息，甲骨文CEO拉里・埃里森今天表示，甲骨文曾考虑生产自己的智能手机与苹果和谷歌展开竞争，但在经过成本和市场分析后最终判定这是个“坏主意”。埃里森称，甲骨文曾一度考虑收购黑莓手机制造商RIM以及后来被惠普(微博)收购的Palm。
今年是手机受灾年 3月22日，新买的摩托罗拉用了不到一星期就被偷了。。。。。。10月11日买了才半年的HTC掉进马桶灭火了。。。。。。难道今年要买第三台手机吗？ 哪位有淘汰的手机，可以施舍一个不。。。。。。
记录一下，从5月29日报案到今天，盗刷的钱全部都回来了，啷里格啷里格啷里格啷。。。。。。中国银行还行!
还有几天才要过生日，今天意外收到一份礼物，谢谢 蚂蚁没心眼 ……2011年4月27日认识至今，短短一年，我们一起办活动，做志愿者，交心谈心，还记得那次我们在603公交车上，她给我讲有关某星座的特征，之后一个月又陪着我经历一场“浩劫”，多少细节点滴在心，感恩，感激……恩，也祝福她和小鹏幸福安好
汪小菲与大S一直是八卦关注的热门话题，4月28日，该剧“男主角”汪小菲现身长沙，不过这次汪小菲摆明了姿态，称自己是以商业人士身份出现，而不是知名女星大S的老公，被问到大S时，他翻脸避答：“今天不说家事。”夫妻之情可见一斑。
经过寿命测试，我的寿命约为75岁。预计我将于公元2064年4月18日9时8分19秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【IBM第一季度净利30.66亿美元同比增长7%】4月18日消息，IBM今天发布了2012财年第一季度财报显示，IBM第一季度营收为247亿美元，与去年同期基本持平；净利润为30.66亿美元，比去年同期的28.63亿美元增长7%。IBM第一季度每股收益超出华尔街分析师预期，但营收略微不及预期，推动其盘后股价小幅下跌2%。
发表了博文 《2012年10月11日》 - 朱多锦是一个怎样的思想者？  ――写在读徐树爱缩写的杨政所撰《“文革时期”的朱多锦》之后  张志云  杨政女士于2004年3月（25日）定稿的《“文革 http://t.cn/zllbYlm
@合景香悦四季 【投诉】期间咨询物业费是否从检验通过后收房开始算，客服及物业称可以谈，但今天打电话再次询问却说必须从6月25日收，我想问问，因为房子装修问题而不是我个人原因导致无法收房，无法入住，而物业费却要业主一分不少，这是什么道理？
燕赵都市报10月11日消息：2011年元旦，河北农大在读博士左启华27刀杀死怀孕8个月的妻子石景荪。2011年12月23日，石家庄市中级人民法院一审判处左启华获死缓，被害者家属上诉至省高院。今年6月6日，河北省高级人民法院二审公开审理此案。日前，省高院作出终审判决：撤销中院死缓判决，改判左启华死刑。
【BANDAI】魂Shop 限定 SHF 宇宙刑事 卡邦2012年10月11日受注，2013年4月发售，售价4200日元~！我本来仲有D卖翻以前装着变身的宇宙刑事，宜家有新版太好啦~！希望大货出果时银色有甘既效果~！
3月22日和我一起到达这个国家的姑娘今天回国了，星期天我也终于要离开奥克兰告别herb与毛利瓜作伴，祝好。
【中国政府批准谷歌收购摩托罗拉移动】5月19日晚间消息，互联网巨头谷歌125亿美元收购摩托罗拉移动的交易，终于获得了中国政府的批准。商务部今天晚间发布公告称，决定附加限制性条件批准此项收购。
#咕咚健身追踪器#告诉我，我从2006年3月10日 00:20 到 10月11日 18:20, 走了 123 步，87 米，燃烧 5.0 大卡。这是我的运动状态图表，快来@咕咚网 和我PK一下！ http://t.cn/zlltrQA
#咕咚健身追踪器#告诉我，我从2006年3月9日 18:10 到 10月11日 18:50, 走了 135 步，95 米，燃烧 5.8 大卡。这是我的运动状态图表，快来@咕咚网 和我PK一下！ http://t.cn/zllVc4s
《大连新闻》2012年10月11日播出： 今冬的供暖期从11月5号持续到明年的4月5号，市内各供热单位计划储煤430万吨，目前实际储煤210万吨。截止目前，各供暖企业对锅炉和外围供暖管网基本完成检修，陆续开始管网注水试压。各级供热管理部门加强了对供热企业的监督巡查。http://t.cn/zllVarX
同学们，今天是2012年4月18日，距离2012年高考仅剩50天！每一天的努力，都在缩短你和梦想的距离。各位加油！！
【埃里森称甲骨文曾考虑收购RIM和Palm】4月18日消息，甲骨文CEO拉里・埃里森今天表示，甲骨文曾考虑生产自己的智能手机与苹果和谷歌展开竞争，但在经过成本和市场分析后最终判定这是个“坏主意”。埃里森称，甲骨文曾一度考虑收购黑莓手机制造商RIM以及后来被惠普(微博)收购的Palm。
#咕咚健身追踪器#告诉我，我从2006年3月8日 18:10 到 10月11日 19:20, 走了 142 步，101 米，燃烧 6.2 大卡。这是我的运动状态图表，快来@咕咚网 和我PK一下！ http://t.cn/zllfu4g
北京时间10月11日19时，瑞典诺贝尔委员会宣布2012年诺贝尔文学奖获得者为中国作家莫言，莫言成为中国第一位获得诺贝尔文学奖的本土作家。恭喜恭喜呢，今年3月莫言在我们学院讲座的时候我还问他这个问题了呢，当时他还说是传言，没想到是真滴。最近又有话题说啦。
莫言获得2012年诺贝尔文学奖 2012年10月11日 19:08 本文来源于 财新网| 评论（0） 是第一位获得诺贝尔文学奖的中国籍作家 资料图：作家莫言。 拍摄于 2012年3月25日。 高林 / 东方IC 新华社快讯：中国作家莫言获得2012年诺贝尔文学奖。 莫言简介：
经过寿命测试，我的寿命约为82岁。预计我将于公元2068年7月16日15时15分58秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
发表了博文 《2012年10月11日》 - 太原恺撒龙狮团是一支新型的旨在发展龙城文化的龙狮队，成立于2010年3月，长期从师于武汉体育学院民传专业，和武汉恺撒醒师团建立长期合作交流的关系，以“重信誉 http://t.cn/zllM2Gb
2012年3月30日，我有幸在五棵松见证北京队问鼎CBA总冠军，终生难忘。2012年10月11日，幸福是否会再次降临？让我能回到那里，见证新的传奇 
今做b超了，孕周天数比之前推断的晚了近两个礼拜。由4月16日变成了4月29日。我的个神啊！这时间怎么过啊！天天数着、盼着早点到头啊！不过今天听见胎心还是蛮激动的…
#咕咚健身追踪器#告诉我，我从2006年3月9日 00:50 到 10月11日 20:30, 走了 67 步，47 米，燃烧 2.7 大卡。这是我的运动状态图表，快来@咕咚网 和我PK一下！ http://t.cn/zllJvlJ
《VS埂罚富士台[蚬目，逢周四19:00至19:57 (JST)播出。台尘砣毡咎ǖ牟コ雒Q椤沟拇筮\」。由怪鞒郑富士台主播扮演「天音」作f明。2008年4月12日_始，2009年10月22日正式升格故S金r段目。
发表了博文 《2012年10月11日》 - 悠然半月谈13  7月16日（五月廿八） 悠然周岁一月16天，恰逢生日庆祝宴。人生苦短又漫长，席设饭店毛家湾。 7月18日 夏至之后第三庚，今日进入头伏天 http://t.cn/zllS1Lq
也许有些时候不能知道太多的秘密，知道秘密就只有死路一条，要是幸免逃生，也要学会只字不提！//@历史上的今天365: 1968年3月28日华裔美籍作家张纯如出生于美国新泽西州的普林斯顿。
这是@小猪成精 7月17日的DOTA成绩，今天102P了，有进步！
2012年10月11日！是波比长那么大以来(3月就七岁了)，我头一次抽家伙揍它的！(以前都是举起巴掌吓唬吓唬它而已)原因:听到下水道水声一直吼，口头警告n次无效还得瑟叫的更狂！加上自己心情不爽。揍它还反抗还动口想咬我！结果:狠揍！
【传皮特今日娶安吉丽娜 谢绝明星将低调举行】8月12日讯，好莱坞人气情侣档布莱德与安吉丽娜早在2005年因拍摄《史密夫决战史密妻》（Mr and Mrs Smith）而擦出爱火花，两人虽然拍拖长达7年，但直到今年4月才订婚。而日前也再次传出新消息，有指他们今天将会在法国行礼结婚！
经过寿命测试，我的寿命约为85岁。预计我将于公元2070年5月23日11时43分25秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
从2008年4月28日到2012年10月11日，一直跟随我的镯子！今日我把你脱下来了！好舍不得！你一直陪着我，我的喜怒哀乐都有你在！终有一天我会脱下来的，今天就把你脱下吧！以后你将会在一个漂亮的地方好好的保存着！
历史上今天逝世的科学家 费迪南-哥德霍尔特-马克斯-艾森斯坦 德国 犹太人 数学家 信仰基督教新教 他在一篇自传式的文章写:“作为一个六岁的小男孩.对我来说.一个数学证明比牛肉要用刀切而非叉子切容易理解.” (1823年4月16日-1852年10月11日) http://t.cn/zllC6SH
对@炎] 说：]，今天你分享的特eo念日，去年3月25日《下一炎]》l片，那是成L之後的爆l，是不一拥淖约海也是新的起c你f，改的是一N更好的B度，更A滑不代表更危而是更懂得如何能屈能伸，@就是成L，很_心你W自己快吠戆玻你每夜都好眠
【存货周转率降低 人人乐再陷“过期门”】人人乐（002336，SZ）继4月深圳分店商品“过期门”后再次陷入过期商品赔偿纠纷。昨日（10月11日），消费者李月（化名）向《每日经济新闻》记者举报称，人人乐广东惠州都市购物广场店出售过期奶粉。李月告诉记者，昨日...http://t.cn/zllWzOO
【存货周转率降低 人人乐再陷“过期门”】人人乐（002336，SZ）继4月深圳分店商品“过期门”后再次陷入过期商品赔偿纠纷。昨日（10月11日），消费者李月（化名）向《每日经济新闻》记者举报称，人人乐广东惠州都市购物广场店... http://t.cn/zllOe97
【黄帝内经十二时辰养生小秘密】黄帝内经十二时辰养生小秘密 ; 张祖锦 2012年5月24日星期四 摘抄 ; 1.;...http://t.cn/zWK9njC
【真人、至人、圣人、贤人】真人、至人、圣人、贤人 ; 张祖锦 2012年5月24日星期四 摘抄 ; 黄帝曰: 余闻...http://t.cn/zW0qTYf
#报闻推介#：【抚州全面推行新任科级干部财产公示制】10月11日，资溪县行政广场一条百米公开长廊中，7名新任科级领导干部的个人财产收入情况贴在显眼位置，接受群众监督。今年3月以来，抚州市要求各县区新任科级领导干部，必须在任职一个月内进行财产申报并公示。 http://t.cn/zllH7Lz
该帖于10月11日15:00被推荐至首页焦点话题（家园副管06） 据内部可靠消息，工信部高层和各运营商已经达成一致意见，LTE 4G牌照2014年5月17日发放。 但3大运营商发放什么4G牌照目前仍然在激烈讨论。 移动确定是TD-LTE，同时移动希望联通电信一起上TD-LTE,或者至少有一家一起上TD
【中航集团成立十周年　十二五末资产达2800亿】 图：2010年4月，中航集团向贵州旱灾地区捐款100万（资料图） 民航资源网2012年10月11日消息：在共和国的天空上，有这样一家航空运输企业，吸引着人们关注的目光...http://t.cn/zllQUGq
看了这个你不晕吗？15岁参加工作17岁入党。/10月11日，中核集团召开干部会。国资委副局长鲁红星宣布任免决定：任命李季泽同志为中核集团党组成员、总会计师。他59年4月出生，74年7月参加工作，76年6月入党，中科院在职博士研究生毕业。先后任中央党校、地方党校办公室副主任等职、（何讯）
发表了博文 《中国作协贺电：莫言获诺奖表明中国文学具世界意义》 - 当地时间10月11日，瑞典皇家科学院诺贝尔奖评审委员会宣布中国作家莫言获得2012年诺贝尔文学奖。图为2007年7月22日，莫言参加 http://t.cn/zllQneV
【今日起，新乡市公交线路实行冬季运营时间】自10月11日起，市公交总公司将启用冬季运营时间，对多条线路运营时间进行调整。市公交总公司工作人员提醒市民，该运营时间将从今年10月11日起运营至2013年4月19日。 - 中国新乡 http://t.cn/zll8Ad9
10月11日消息，据国外媒体报道，微软产品经理彼得・博贝克承认，面向iOS和Android平台的Office 2013办公套件将于明年3月上市。声明透露，面向企业客户的Office 2013将于今年12月发布，而面向消费者市场的Office 2013则要等到明年2月份。Office 365及其它移动版本Office应用将在2013年3月发布。
韩联社首尔10月11日电 据公正交易委员会11日向国会政务委员会提交的资料，国内十大集团的子公司数量从2005年4月的347家增加为今年4月的583家。 十大财阀集团的子公司数量过去7年里增加236家，年均增加33.7家。韩国的十大财阀集团包括三星、现代汽车、SK、LG、乐天、现代重工业、GS、韩进、韩华、斗山
【猪粮比价近5个月首次高于6：1】发改委10月11日数据显示，截至9月26日，主要批发市场玉米价格2.50元/公斤，比前一周跌0.79%，猪粮比价为6.03:1，比前一周涨0.84%。1月中旬以来猪粮比价持续走低，并于4月上旬跌破6：1盈亏临界点。随着8月份以来生猪出场价格回升，国内猪粮比价持http://t.cn/zllRr1l
【国内猪粮比价近5个月首次高于6：1】发改委10月11日公布数据显示，截至9月26日，主要批发市场玉米价格为2.50元/公斤，比前一周下跌0.79%，猪粮比价为6.03:1，比前一周上涨0.84%。1月中旬以来猪粮比价持续走低，并于4月上旬跌破6：1盈亏临界点。http://t.cn/zllakYV 玉米批发价：http://t.cn/zWlGztC
【对比两消息，下一步呢？】发改委10月11日公布数据显示，截至9月26日，主要批发市场玉米价格为2.50元/公斤，比前一周下跌0.79%，猪粮比价为6.03:1，比前一周上涨0.84%。1月中旬以来猪粮比价持续走低，并于4月上旬跌破6：1盈亏临界点。http://t.cn/zllakYV 玉米批发价：http://t.cn/zWlGztC
【中国南航和东航否认停飞部分赴日航线】10月11日，中国南方航空和东方航空否认将停飞两条赴日航线。南航称，尚无确切停飞消息，目前处于航班换季阶段；东航则表示，所停运航线自去年3月日本大地震后一直未恢复。日媒称，南航“富山-北京”将于28日起停飞。http://t.cn/zllma4s
【中国南航和东航否认停飞部分赴日航线】10月11日，中国南方航空和东方航空否认将停飞两条赴日航线。南航称，尚无确切停飞消息，目前处于航班换季阶段；东航则表示，所停运航线自去年3月日本大地震后一直未恢复。日媒称，南航“富山-北京”将于28日起停飞。http://t.cn/zllma4s
#市场行情#发改委10月11日公布数据，截至9月26日，主要批发市场玉米价格为2.50元/公斤，比前一周下跌0.79%，猪粮比价为6.03:1，比前一周上涨0.84%。1月中旬以来猪粮比价持续走低，并于4月上旬跌破6：1盈亏临界点。发改委：国内猪粮比价近5个月首次高于6：1 http://t.cn/zllmmdt （分享自 @新浪财经）
亲，@Only_宅小静 日子算好了哦，今天是第784天，加上今天距离千天纪念日还有217天，所以千天纪念日在2013年5月16日，星期四。
【中国作家莫言获得2012年诺贝尔文学奖】当地时间10月11日，瑞典皇家科学院诺贝尔奖评审委员会宣布中国作家莫言获得2012年诺贝尔文学奖。图为2007年7月22日，莫言参加香港书展举行的《阅读香港》名作家讲座系列时发言。 _传媒湖州 http://t.cn/zlluKjB
10月11日-15日 畚Hobby展 Autum 2012 at 畚萸锶~原店: 新商品公_ 2013年4月l售: 模型 M.S.G. Heavy Support Unit 03 配件包~!
发表了博文 《环球企业家:捆绑“婚约”害死人！》 - 2012年10月11日18:22 来源：环球企业家 作者：江潇 || 从2011年4月26日宣布要约收购全柴动力(600218,股吧)，到20 http://t.cn/zlluEMM
感兴趣 #豆瓣同城青岛活动#：爱生活 爱跑步 共同的爱好把我们聚集在五四火炬之下 --时间：10月11日 至 01月01日 (市南区五四广场) http://t.cn/zll3nlQ
【新湖资讯通】截至10月11日，全国最大动力煤转运港口秦皇岛港煤炭库存为553万吨，比6月19日全年库存高位的947万吨下降幅度超过1/3。煤炭股板块今早见全线上涨，神华（01088）现升2.1%，中煤（01898）升1.8%，兖煤（01171）涨3.4%。
自10月11日起，公交启用冬季运营时间。据了解，公交3路、10路、15路运行至20时30分；7路、25路、33路、34路、39路运行至20时40分； 20路、24路、31路、43路、62路运行至21时。1路、9路、801路运行至21时10分。其他公交线路也进行了不同程度的变动。该运营时间将从今年10月11日起运营至2013年4月19日。
2012年10月11日 本人在沈阳铁西万达3楼好想你枣店买了一袋枣片，白天也吃了好了片，晚上下班坐公交车时打开一片刚想吃，发现里面有活虫在蠕动！枣片是加工产品，生产日期2012年4月28日在保质期内，让我震惊。如果别的消费者吃到带有虫卵的枣片，怎么办呜呜
#青海要闻#【我省完成省级政府机关软件正版化检查整改情况】 青海新闻网讯 10月11日，省政府新闻办召开新闻发布会，通报了我省完成省级政府机关软件正版化检查整改情况。截至6月25日，我省已完成省级机关软件正版化检查整改工作，共采购软件16210套。
#新院微爆料#自10月11日起，公交启用冬季运营时间。据了解，公交3路、10路、15路运行至20时30分；7路、25路、33路、34路、39路运行至20时40分； 20路、24路、31路、43路、62路运行至21时。1路、9路、801路运行至21时10分。其他公交也进行了不同程度的变动。该运营时间将从10月11日起运营至2013年4月19
10月11日，记者从黄河三角洲动物乐园了解到，黄金周过后，动物乐园转成正常运转，目前执行旺季门票价格每人次25元。自4月1日起至11月30日止，门票价格执行旺季价格，每人次25元;12月1日至次年3月31日，执行淡季价格，每人次20元
2012年10月11日，外交部司长罗照辉赴日磋商钓岛争端，我突然想起，1895年（光绪二十一年）满清议和大臣李鸿章赴日和日本首相伊藤博文于4月17日在马关签订了丧权辱国的《马关条约》。希望这次，结果别太糟糕！
【猪粮比价近5个月首次高于6：1】发改委10月11日数据显示，截至9月26日，主要批发市场玉米价格2.50元/公斤，比前一周跌0.79%，猪粮比价为6.03:1，比前一周涨0.84%。1月中旬以来猪粮比价持续走低，并于4月上旬跌破6：1盈亏临界点。随着8月份以来生猪出场价格回升，国内猪粮比价持
法新社10月11日报道，韩国一名男子为骗保险金用活章鱼噎死女友，于11日被判处终身监禁。 现年31岁的被告金某于2010年4月在韩国仁川一家餐厅购买两只活章鱼后与尹姓女友入住一家汽车旅馆。稍后他向旅馆接待处打电话，声称女友在吃活章鱼后窒息倒地。受害人被送往医院，16天后因脑部受损死亡。
【国际钢铁协会下调钢铁需求预期】国际钢铁协会10月11日发布的2012年与2013年短期钢铁需求预测对2012年4月发布的预测进行修正，预测2012年世界钢铁表观消费量增长2.1%，与2011年增长6.2%相比有所放缓。预计2... --发布到微刊《钢铁观察》http://t.cn/zljvbHQ
莫言，2012年5月被聘为华东师范大学中文系兼职教授，10月11日获得诺贝尔文学奖，这什么眼光啊，膜拜！
#建筑##图片库# 中国最高佛塔：天宁宝塔 2012年10月11日，中国最高佛塔常州天宁宝塔。常州中国最高佛塔2007年4月30日落成。建成后的天宁宝塔高153.79米，为目前我国已建成的最高佛塔。 详情：http://t.cn/zljh4W0
中国作协贺电：莫言获诺奖表明中国文学具世界意义 2012年10月12日 来源：中国新闻网 当地时间10月11日，瑞典皇家科学院诺贝尔奖评审委员会宣布中国作家莫言获得2012年诺贝尔文学奖。图为2007年7月22日，莫言参加香港书展举行的《阅读香港》名作 http://t.cn/zljhDXF
#法制动态#【成都设立全国首家互联网警务室 专为网游服务】10月11日，记者获悉，成都高新区公安分局在游戏企业集中的高新区软件园率先设立了全国首家驻“游戏产业联盟”互联网警务室，并于2011年4月投入试运行。据四川新闻网 http://t.cn/zljwGFB
【沈阳陆港项目沈北新区明年开建营口港沈阳陆港】10月11日，由营口港务集团有限公司投资建设的营口港沈阳陆港项目正式签约落户沈北新区虎石台经济区。营口港沈阳陆港项目总投资3.5亿元，规划占地200亩，建筑面积13万平方米。项目将于2013年4月开工建设，于2015年建成并投入使用。http://t.cn/zlj2vpl
【人人乐超市频陷过期门 存货周转率降低】国际连锁企业管理协会最新消息：人人乐(002336，SZ)继4月深圳分店商品“过期门”后再次陷入过期商品赔偿纠纷。　　昨日(10月11日)，消费者李月(化名)向《每日经济新闻》... --发布到微刊《连锁动态》http://t.cn/zlj2U54
【分析称谷歌广告价格下滑意味着未来增长】4月14日消息，谷歌当地时间周四发布的第一季度财报显示，尽管利润和营收大幅增长，但每次点击价格(以下简称“CPC”)却连续第二个季度下滑。不断下滑的CPC似乎与营收增长24%、每股收益增长25%不协调。但分析师认为这一趋势将持续下去，而且没有什么问题。
吉利区吉利大道项目开工建设 10月11日上午，吉利大道开工奠基仪式举行，吉利大道工程西起中原路清庄桥东侧，东至吉利东区界，总投资约5000万元。道路规划为城市主干道，设计时速50KM/H，全长1657.72米。计划今年年底前完成工程量的30%，明年5月底前完成工程量的65%，明年7月底前建成通车。
【人人乐超市频陷过期门 存货周转率降低】国际连锁企业管理协会最新消息：人人乐(002336，SZ)继4月深圳分店商品“过期门”后再次陷入过期商品赔偿纠纷。　　昨日(10月11日)，消费者李月(化名)向《每日经济新闻》... --@连锁经营-安娜 的微刊《连锁动态》 http://t.cn/zljyxZ7
【微软推Win8升级计划 用户可获专业版系统】5月11日早间消息，微软(微博)周四发布Windows 8(以下简称“Win8”)升级计划，今夏购买Win7 PC的用户将获得“优惠券”，在Win8上市后升级到专业版操作系统。
【人人乐超市再陷过期门】 人人乐(002336，SZ)继4月深圳分店商品“过期门”后再次陷入过期商品赔偿纠纷。　昨日(10月11日)，消费者李月(化名)向《每日经济新闻》记者举报称，人人乐广东惠州都市购物广场店出售过期奶粉http://t.cn/zljqDD9
越南将自建1艘闪电级导弹艇 2012年7月16日 越南海军闪电级导弹艇曾访 问中国湛江。据俄罗斯军事工 综合体网站10月11日报道，越南海军 越红河造船厂巴松造船厂以及越国防工 业总局于近日签署了建造了一艘12418 型“闪电”级导弹艇和一艘TT400TP型炮艇 的合同。
【微软明年3月推iOS和Android版Office】10月11日消息，微软产品经理派特・波贝特表示，微软计划于明年3月推出iOS和Android版Office应用。对此，微软公关部门已给予证实称，除了Windows，Office还将面向其他操作系统发布，包括Windows Phone、Windows RT、Mac OS、Android、iOS和塞班。
日本《朝日新闻》10月11日报道称，今年4-5月，日本非营利组织――言论NPO与中国某媒体曾共同进行一项民意测试。结果显示，中日两国民众相互间的印象与感情正在恶化。日媒对此结果感到“吃惊”。
你说，我的事你都知道…可是你有看到妹妹的无助与痛苦么？不，你看不到…你永远也看不到…因为你从来就没有看到过…你看到的永远都是我不如你意的地方…你看不到妹妹的泪…2012年4月11日~2012年10月11日…原来，那期限是半年…这半年来…看起来很长，可实际上却觉得其实过的很快…总感觉刚过完年不久…
【微软明年3月推iOS和Android版Office】10月11日消息，微软产品经理派特・波贝特表示，微软计划于明年3月推出iOS和Android版Office应用。对此，微软公关部门已给予证实称，除了Windows，Office还将面向其他操作系统发布，包括Windows Phone、Windows RT、Mac OS、Android、iOS和塞班。
【苹果新iPad销量或未达预期 股价下跌2%】3月30日早间消息，美国投资研究公司Wedge Partners技术分析师布莱恩・布莱尔(Brian Blair)周四发布报告称，他们担忧苹果新iPad销量可能不及预期。受此消息影响，苹果股价下降2.3%。
4月26日星期四（美国时间4月25日星期三）黄金时间播出的主要美剧新集为：《幸存者》《美国偶像》《死党》《全美超模大赛》《23号公寓》《法律与秩序：特殊受害者》《南方公园》《热力克里夫兰》《复仇》《离婚快乐》等。
【峰回路转！Galaxy Nexus禁售令被驳回】 泡泡网手机频道10月13日 据国外媒体报道，美国上诉法院于本周四驳回了针对三星 Galaxy Nexus智能手机的初步禁售令。 苹果于今年6月起诉三星侵权，并获得了...http://t.cn/zljOTib
萨科齐在等待时机重返法国政坛http://t.cn/zljjJSW 在今年5月大选中落败之后，法国前总统萨科齐为自己制定了“沉默法则”，不对法国国内政治进行任何公开评论。10月11日，萨科齐应巴西一家投资银行邀请在纽约举行收费演讲，引起法国媒体的强烈关注，法国国内对他是否会重返政坛的猜测进入高潮。
【微软明年3月推iOS和Android版Office】10月11日消息，微软产品经理派特・波贝特表示，微软计划于明年3月推出iOS和Android版Office应用。对此，微软公关部门已给予证实称，除了Windows，Office还将面向其他操作系统发布，包括Windows Phone、Windows RT、Mac OS、Android、iOS和塞班。
由韩国演员苏志燮领衔主演的SBS TV水木剧(周三周四播出的剧集)《》继续热播，6月20日播出的剧集中苏志燮突吻尹智慧的场景深深吸引了观众的目光。
【宣城再发84辆公务自行车】 今年6月，宣城市向部分政府部门发放了17辆自行车，倡议年轻的公务人员外出办公骑自行车。10月11日，宣城市团市委和宣城市机关事务局再次向37家单位的团组织配发了84辆公务自行车。其中，宣城市卫生局卫生监督所自费购买了23辆公务自行车
中国文化的兼容并蓄以此可见一斑―― ――看到外行者的博文《2012年5月24日 星期四 采风温盘村》有感而发的评论。http://t.cn/zljQ2VX
【佩奇因失声缺席电话会议 谷歌称仍在运营公司】7月20日消息，据国外媒体报道，谷歌CEO拉里・佩奇周四未参加谷歌季报电话会议，佩奇一个月来没有参加谷歌的任何公共活动，但谷歌表示，他仍在运营公司业务。
#校园新闻#2012年诺贝尔文学奖10月11日晚揭晓，中国作家莫言获诺贝尔文学奖。莫言先生其实与常熟理工学院早有姻缘，2007年4月10日，常熟理工学院举办第二届“书香校园”读书月活动，莫言先生应邀来校做了题为“文学与乡土”的讲座。 图为2007年莫言为我校师生作报告现场。
【【动态】微软或将于明年3月后发布iOS和安卓版Office】北京时间10月11日消息，据科技网站AppleInsider报道，微软一位产品经理表示，2013年，微软可能会发布应用于苹果iOS、谷歌Android系统设备的Office软件。微软捷克团队的一篇... --@运营商凸透镜 的微刊《慧聚・凸透镜》 http://t.cn/zljBJIB
【奇虎360引领在美上市互联网类股走高】4月19日消息，在美上市中国互联网类股周四上扬，主要由于有报道称中国央行将确保现金可用性来帮助提振经济增长。其中，奇虎360(NYSE:QIHU)的涨幅最高，原因是该公司提交了第一份年报。
【韩军进口标准2导弹多次发射失败 或难向美索偿 】据韩国《朝鲜日报》10月11日报道，韩国从美国进口的SM-2舰空导弹在2010年发射失败后今年6月再度发射失败。如果调查结果表明失败责任在于美国生产商，韩国军方计划提出索赔，但合同条件对韩方不利，或很难得到补偿。
成都设立全国首家互联网警务室 专为网游服务 | 10月11日，记者获悉，成都高新区公安分局在游戏企业集中的高新区软件园率先设立了全国首家驻“游戏产业联盟”互联网警务室，并于2011年4月投入试运行。成 http://t.cn/zlYhdQZ
@崔玉涛 您好，麻烦您百忙中帮我解答关于疫苗的问题，男宝10月11日接种了第2针五联疫苗（3月龄），社区医院安排10月30日接种第1针7阶肺炎，只间隔19天，（看您的微博说2种注射疫苗要么同一天，要么间隔28天。）像这样间隔19天是不是不妥？
【韩军进口标准2导弹多次发射失败 或难向美索偿 】据韩国《朝鲜日报》10月11日报道，韩国从美国进口的SM-2舰空导弹在2010年发射失败后今年6月再度发射失败。如果调查结果表明失败责任在于美国生产商，韩国军方计划提出索赔，但合同条件对韩方不利，或很难得到补偿。
今年6月在京东买的U970，花屏，10月11日打400电话，告知可在广州天河IT快修中心检测维修，12日送检，确认问题并留机开单。今天快修中心来电让我取回机找中兴维修，很纳闷，再打400，告知已取消和这家机构的合作关系。疑惑:合作中止没有缓冲期么？中止后不能厂家出面转修已收机器么？@中兴移动官方微博
感谢你陪着我，从2010年6月22日到2012年10月11日 一共882天 一共21168小时 等待，只为与你的相遇。也许没有人会相信.我感谢老天爷送给了我一个特别的礼物,就是你。10月31日你的生日我没有别的话，只想你知道，我希望每年的生日，你都会收到我的祝福 最后祝愿你每一天都要开开心心 为你自己所有想要的
去年，香港才女卓韵芝成功推出个人栋笃笑《死去活来O neN ight S tand》，成为香港首位开栋笃笑的女艺人。今年，她两度出击，3月搞完《死去活来O neN ight S tandA gain》，10月11日及12日又在伊丽莎白体育馆再搞新一轮演出。跟黄子华一样？@华华小路宝 //@小九要看大律师每天换马甲:
【韩军进口标准2导弹多次发射失败 或难向美索偿 】据韩国《朝鲜日报》10月11日报道，韩国从美国进口的SM-2舰空导弹在2010年发射失败后今年6月再度发射失败。如果调查结果表明失败责任在于美国生产商，韩国军方计划提出索赔，但合同条件对韩方不利，或很难得到补偿。
下图7月27日，上图10月11日，瘦了12斤，有差别不？
【韩军进口标准2导弹多次发射失败 或难向美索偿 】据韩国《朝鲜日报》10月11日报道，韩国从美国进口的SM-2舰空导弹在2010年发射失败后今年6月再度发射失败。如果调查结果表明失败责任在于美国生产商，韩国军方计划提出索赔，但合同条件对韩方不利，或很难得到补偿。
【韩军进口标准2导弹多次发射失败 或难向美索偿 】据韩国《朝鲜日报》10月11日报道，韩国从美国进口的SM-2舰空导弹在2010年发射失败后今年6月再度发射失败。如果调查结果表明失败责任在于美国生产商，韩国军方计划提出索赔-，但合同条件对韩方不利，或很难得到补偿。
【韩军进口标准2导弹多次发射失败 或难向美索偿 】据韩国《朝鲜日报》10月11日报道，韩国从美国进口的SM-2舰空导弹在2010年发射失败后今年6月再度发射失败。如果调查结果表明失败责任在于美国生产商，韩国军方计划提出索赔，但合同条件对韩方不利，或很难得到补偿。
日调查显示中日国民相互印象与感情正在恶化 　　日本《朝日_新闻》10月11日报道称，今年4--5月，日本非营利组织――言论NPO与中国某媒体曾共同进行一项民意测试。
【别人取钱忘取卡，男子盗取7400元】10月11日，被告人唐某因盗窃罪被平湖法院判处有期徒刑10个月，缓刑1年，并处罚金7000元。湖北人唐某之前在我市一家日资企业上班。7月16日，他在ATM机取钱时发现里面有一张别人的银行卡。他盗取7400元后将卡扔掉。民警经过调查后将唐某抓获。 （via民生直通车）
#科技摘要#：三星Galaxy Nexus禁售令被撤销：苹果公司在一项针对三星的专利诉讼案中遭遇打击。据路透社报道，当地时间10月11日，美国联邦巡回上诉法院撤销了针对三星电子GalaxyNexus智能手机的审前禁售令。今年6月，苹果公司在美国初审法院就执行相关禁令胜诉。之后上诉法院暂缓该...
【韩军进口标准2导弹多次发射失败 或难向美索偿 】据韩国《朝鲜日报》10月11日报道，韩国从美国进口的SM-2舰空导弹在2010年发射失败后今年6月再度发射失败。如果调查结果表明失败责任在于美国生产商，韩国军方计划提出索赔，但合同条件对韩方不利，或很难得到补偿。
李雪主“第一夫人”的身份是由北韩媒体于今年7月25日对外公布的。随后，李雪主频频陪同金正恩出席各种活动。据观察，金正恩26次公开活动中，李雪主陪同18次，她最近一次陪金正恩现身是9月3日。从那以后直至10月11日，李雪主未再公开露面。
今年5月初,男子王某利用伪造身份,在网上发布倒卖二手套牌车的虚假帖子,一名北京籍男子中招,双方电话商定以12000元的价格成交轿车一辆。王某先让该男子交100元订金,再假装约定交车地点,诱使该男子把余款11900元汇到其银行账户内,后被民警抓获。10月11日,密云法院以诈骗罪判处被告人王某有期徒刑6个月。
发表了博文 《中国作协贺电：莫言获诺奖表明中国文学具世界意义》 - 当地时间10月11日，瑞典皇家科学院诺贝尔奖评审委员会宣布中国作家莫言获得2012年诺贝尔文学奖。图为2007年7月22日，莫言参 http://t.cn/zlYF2Pw
李雪主“第一夫人”的身份是由北韩媒体于今年7月25日对外公布的。随后，李雪主频频陪同金正恩出席各种活动。据观察，金正恩26次公开活动中，李雪主陪同18次，她最近一次陪金正恩现身是9月3日。从那以后直至10月11日，李雪主未再公开露面。
【韩军进口标准2导弹多次发射失败 或难向美索偿 】据韩国《朝鲜日报》10月11日报道，韩国从美国进口的SM-2舰空导弹在2010年发射失败后今年6月再度发射失败。如果调查结果表明失败责任在于美国生产商，韩国军方计划提出索赔，但合同条件对韩方不利，或很难得到补偿。
李雪主“第一夫人”的身份是由北韩媒体于今年7月25日对外公布的。随后，李雪主频频陪同金正恩出席各种活动。据观察，金正恩26次公开活动中，李雪主陪同18次，她最近一次陪金正恩现身是9月3日。从那以后直至10月11日，李雪主未再公开露面。
【韩军进口标准2导弹多次发射失败 或难向美索偿 】据韩国《朝鲜日报》10月11日报道，韩国从美国进口的SM-2舰空导弹在2010年发射失败后今年6月再度发射失败。如果调查结果表明失败责任在于美国生产商，韩国军方计划提出索赔，但合同条件对韩方不利，或很难得到补偿。http://t.cn/StuKLd
李雪主“第一夫人”的身份是由北韩媒体于今年7月25日对外公布的。随后，李雪主频频陪同金正恩出席各种活动。据观察，金正恩26次公开活动中，李雪主陪同18次，她最近一次陪金正恩现身是9月3日。从那以后直至10月11日，李雪主未再公开露面。
让我觉得奇怪的、暴跳如雷的、郁闷无比的、想要抓狂的是，我微信里面从5月28日到10月11日的记录都没有了！！！之前的，之后的，都有啊。为什么啊亲！！！抽风么微信！！！
自10月11日起，公交启用冬季运营时间。据了解，公交3路、10路、15路运行至20时30分；7路、25路、33路、34路、39路运行至20时40分； 20路、24路、31路、43路、62路运行至21时。1路、9路、801路运行至21时10分。其他公交线路也进行了不同程度的变动。该运营时间将从今年10月11日起运营至2013年4月19日。
【韩军进口标准2导弹多次发射失败 或难向美索偿 】据韩国《朝鲜日报》10月11日报道，韩国从美国进口的SM-2舰空导弹在2010年发射失败后今年6月再度发射失败。如果调查结果表明失败责任在于美国生产商，韩国军方计划提出索赔，但合同条件对韩方不利，或很难得到补偿。
两个人在一起久了，难免会有很多纪念日。今天突然想到一个问题，我打结婚证是4月9日，娶亲是10月10日，摆酒是10月11日，那我的结婚纪念日应该过哪天呢？大家快给点建议！
李雪主“第一夫人”的身份是由北韩媒体于今年7月25日对外公布的。随后，李雪主频频陪同金正恩出席各种活动。据观察，金正恩26次公开活动中，李雪主陪同18次，她最近一次陪金正恩现身是9月3日。从那以后直至10月11日，李雪主未再公开露面。
【韩军进口标准2导弹多次发射失败 或难向美索偿 】据韩国《朝鲜日报》10月11日报道，韩国从美国进口的SM-2舰空导弹在2010年发射失败后今年6月再度发射失败。如果调查结果表明失败责任在于美国生产商，韩国军方计划提出索赔，但合同条件对韩方不利，或很难得到补偿。http://t.cn/aFauX2
中国银行业协会副秘书长冯红10月11日在北京表示，截至2012年6月末，进入市场运营管理的4198.61亿元企业年金基金全部托管在10家商业银行。http://t.cn/zlTfozp
【韩军进口标准2导弹多次发射失败 或难向美索偿 】据韩国《朝鲜日报》10月11日报道，韩国从美国进口的SM-2舰空导弹在2010年发射失败后今年6月再度发射失败。如果调查结果表明失败责任在于美国生产商，韩国军方计划提出索赔，但合同条件对韩方不利，或很难得到补偿。http://t.cn/zWK1CUN
【韩军进口标准2导弹多次发射失败 或难向美索偿 】据韩国《朝鲜日报》10月11日报道，韩国从美国进口的SM-2舰空导弹在2010年发射失败后今年6月再度发射失败。如果调查结果表明失败责任在于美国生产商，韩国军方计划提出索赔，但合同条件对韩方不利，或很难得到补偿。http://t.cn/zlTMq2n
10月11日全国最大动力煤转运港口秦皇岛港煤炭库存为553万吨，比6月19日全年库存高位的947万吨下降幅度超过1/3。煤价近期已经有止跌企稳迹象，港口积压现象也有所缓解.
10月11日，STX法国为地中海邮轮公司（MSC Cruise） 建造的一艘140000总吨豪华邮轮举行了交付仪式。该船原本是利比亚国家海运总公司(GNMTC)在2010年6月份订造的。2011年6月份，因为GNMTC公司拖欠应支付款项而被船厂撤单。2012年3月中旬，地中海邮轮从STX法国手中接手该船。
好项目！【乌海华油天然气焦炉煤气节能减排综合利用项目一期投产】2012-10-15乌海日报：10月11日乌海华油天然气焦炉煤气节能减排综合利用项目举行投产仪式。目前，该项目一期焦炉煤气回收、净化工程已经投入生产，预计2013年6月二期项目全部建成投产后，企业每年可生产液化天然气50万吨。
【人社部：截至6月末全国企业年金基金规模超过4000亿元】10月11日，人力资源和社会保障部社会保险基金监督司副司长张浩表示，截至2012年6月末，全国企业年金基金规模达到4198亿元，较去年底增长17.6%；建立企业年金的企业超过5万家，较去年底增长11.5%。
New Office…………尊敬的阁下： 备受关注的全新 Office 预览版已于7月发布，现在又迎来了一个新的里程碑 ―― 新 Office 更新版于美国旧金山时间10月11日隆重登场，这意味着 New Office 离正式发布又近了一步。新一代 Office 将同时为消费者和企业客户提供无可比拟的生产力和灵活性，结合云服务
【盛大的退市和上市】“盛大广告7月已在筹备公司的独立组建工作。我们也在与风险投资机构接触，未来盛大广告将引入风险资金，最终独立上市。”10月11日，盛大集团副总裁、盛大在线首席技术官... --发布到微刊《金融街时报》http://t.cn/zlTirKw
【国内猪粮比价近5个月首次高于6：1】发改委10月11日公布数据显示，截至9月26日，主要批发市场玉米价格为2.50元/公斤，比前一周下跌0.79%，猪粮比价为6.03：1，比前一周上涨0.84%。1月中旬以来猪粮比价持续走低，并于4月上旬跌破6：1盈亏临界点。
【手机可用来跟踪疟疾传播状况】据美国媒体10月11日报道，哈佛大学研究人员他们可以通过手机和短信分析肯尼亚的疟疾传播情况。研究人员对2008年6月至2009年6月间约1500万名肯尼亚手机用户的电话和短信进行追踪，并对数据分析研究。该项研究成果可能会增加疟疾控制办法。http://t.cn/zlTaJgp
【谷歌中国搜索业务再遇挑战 转战移动广告市场】10月11日讯，中国市场艰难前行多年后，由搜索起家的Google开始转战中国移动广告市场。昨日，Google创想时空活动上，Google全球副总裁、Google中国总裁刘允，首次披露了Google移动广告在中国市场的发展，称2012年7月中国移动广告请求量在全球位列前五名。
10月11日，G a rtner发布今年第三季度PC行业报告，联想PC全球市场份额以15 .7%跃居全球第一。而在国内，自2011年6月正式进入白酒行业以来，联想控股连连发力白酒并购，在短短一年时间，迅速收编湖南武陵、河北板城酒业、山东孔府家，旗下酒业公司也正式命名为丰联酒业控股有限公司。
【江南红箭40亿定增：硬吞中南钻石 等于8个红箭】中南钻石估值40亿元，而江南红箭截至6月末总资产仅4.77亿元，中南钻石相当于8个江南红箭。江南红箭犹如被打了鸡血，一连4个涨停板，10月11日股价最高探至15.59元，创下今年最高值。http://t.cn/zlT9GCB
【万柏林区80个“幸福家庭”获表彰】10月11日，万柏林区80个家庭在“万柏林区幸福家庭”评选活动中脱颖而出，分别获得5000元奖励。“万柏林区幸福家庭”评选活动于7月初启动，经过乡街初选、区级评选，共有80个家庭入选，分别获得“快乐民主家庭”、“健康向上家庭”等10个奖项。
【微言微语今日金山】10月11日，以“特色农业展成效，品牌文化显亮点”为主题的2012年金山漕泾书画摄影邀请赛圆满落下帷幕。金山漕泾书画摄影邀请赛自6月8日开幕以来，吸引了众多书画、摄影爱好者。本次邀请赛共收到书画、摄影作品220余幅，经专家评鉴，有50幅书画、摄影作品分别获得奖项。
10月11日，莫言先生获得了2012年度诺贝尔文学奖，成为首个获得诺贝尔文学奖的中国籍作家。5月中旬莫言先生莅临华彩国际演艺总汇，观看并点评了《大长安》，接受采访时说“这部剧既让我们感受到了服饰的变化，也感受到以长安为中心的黄河流域文化对近代历史的演变，艺术含量很大，文化信息很多。”
【谷歌中国搜索业务再遇挑战 转战移动广告市场】10月11日讯，中国市场艰难前行多年后，由搜索起家的Google开始转战中国移动广告市场。昨日，Google创想时空活动上，Google全球副总裁、Google中国总裁刘允，首次披露了Google移动广告在中国市场的发展，称2012年7月中国移动广告请求量在全球位列前五名。
【谷歌中国搜索业务再遇挑战 转战移动广告市场】10月11日讯，中国市场艰难前行多年后，由搜索起家的Google开始转战中国移动广告市场。昨日，Google创想时空活动上，Google全球副总裁、Google中国总裁刘允，首次披露了Google移动广告在中国市场的发展，称2012年7月中国移动广告请求量在全球位列前五名。
MSC Preziosa珍爱号于10月11日在法国圣纳泽尔STX造船厂隆重举行传统纪念币镶嵌仪式，两枚金币被镶嵌在邮轮的雷达桅杆上，标志着其建造的重大里程碑时刻。这艘14万吨的豪华邮轮长333米，宽38米，载客量达4,345名乘客。此艘邮轮将作为幻想曲旗舰级的完成之作，并在明年3月于意大利热那亚举行下水典礼。
曾经的“新疆第一庄”其审判结果更是湮没无闻――直至2012年10月11日，记者拿到一份(2011)沪一中刑初字第163号《刑事判决书》才获悉，早在2012年5月21日，艾克拉木・艾沙由夫就因犯操纵证券交易价格罪，被判处有期徒刑三年、缓刑三年。
@鲍秀兰 您好，麻烦您百忙中帮我解答关于疫苗的问题，男宝10月11日接种了第2针五联疫苗（3月龄），社区医院安排10月30日接种第1针7阶肺炎，只间隔19天，像这样间隔19天是不是不妥？
【凤凰： 金正恩夫人李雪主39天未露面传遭封杀】朝鲜第一夫人李雪主自7月正式露面以来，经常陪金正恩出席活动。但自9月3日朝官媒报道她与金正恩指导朝鲜军乐队演奏会之后，直到10月11日接连39天未见其踪影。有分析认为，李雪主被禁足可能是因着装时未佩戴金日成、金正日徽章。 http://t.cn/zlTl1ly
【韩军进口标准2导弹多次发射失败 或难向美索偿 】据韩国《朝鲜日报》10月11日报道，韩国从美国进口的SM-2舰空导弹在2010年发射失败后今年6月再度发射失败。如果调查结果表明失败责任在于美国生产商，韩国军方计划提出索赔，但合同条件对韩方不利，或很难得到补偿。http://t.cn/zWCGvPI
【谷歌中国搜索业务再遇挑战 转战移动广告市场】10月11日讯，中国市场艰难前行多年后，由搜索起家的Google开始转战中国移动广告市场。昨日，Google创想时空活动上，Google全球副总裁、Google中国总裁刘允，首次披露了Google移动广告在中国市场的发展，称2012年7月中国移动广告请求量在全球位列前五名。
广西妈妈为救重型地贫林承轩@呼唤大爱-地贫林承轩11月初手术 怀孕脐血救子，7月11日广州南方医院抽羊水成功，10月11日轩轩已进仓化疗，等待19日手术，手术费缺5W。感恩@t湘墨人 捐赠墨宝【感恩】字一副为其筹款，爱心认领0元起。截止10.20.http://t.cn/zlUZjcc
微薄寻人：蔺浩然 1990年3月26日出生，之前在郑州市北环二手车市场工作，爱好上网，10月11日因为小事想不开离开出走，至今未有消息。10月14日上午10：30在文劳路与丰庆路交叉口一银行取款49元后无音信，家人一直在郑州市寻找。望各位见到此小孩子者与本人孙先生联系，18803719188，必感谢！
【新州爆麻疹疫情v年之最】新南威尔斯发生近10年最严重的麻疹疫情，今年截至10月11日共报告153例，是v年之最。新南威尔斯今年4月发现1名年轻旅客于国外感染麻疹，返国后在悉尼的儿科病房、中学及社区陆续引发群聚感染。http://t.cn/zlT1jFE
感兴趣 #豆瓣同城北京活动#：《幸福的泪》冬日温情上映，赠书赠票先睹为快 --时间：10月11日 至 01月01日 (西城区北京市西城区冰窖口胡同8号院7号楼5单元102室) http://t.cn/zlRWKW8
感兴趣 #豆瓣同城上海活动#：香香侠de游泳快乐学_2012蛙泳/自由泳_breaststroke/freestyle_第3期 --时间：10月11日 至 01月07日 (杨浦区上海 杨浦区 同济大学游泳馆 Tongji U Natatorium) http://t.cn/zlpLvwQ
【谷歌中国搜索业务再遇挑战 转战移动广告市场】10月11日讯，中国市场艰难前行多年后，由搜索起家的Google开始转战中国移动广告市场。昨日，Google创想时空活动上，Google全球副总裁、Google中国总裁刘允，首次披露了Google移动广告在中国市场的发展，称2012年7月中国移动广告请求量在全球位列前五名。
宝贝，你知道，从05年10月4日那天开始，我就知道此后今生每年到了5月和12月，我是注定了会忧郁会伤心，我只是从来也没有想过，曾经我视为解药的孩子，会让我在我以后的人生里又增加了2月3月4月7月10月11月来伤心来忧郁。
【保罗拇指手术将伤停八周或无缘中国赛】北京时间8月22日消息，记者梅德林-伯克在Twitter上透露，克里斯-保罗已经于今日接受了右手拇指手术，预计需要8周的时间来恢复。这也就意味着保罗将确定无缘快船新赛季的训练营，同时也有可能会错过从10月11开始在中国与热火进行的两场季前赛。
巴黎纸雕建筑展 Architectures de papier 时间 ： 2012年10月11日 至2013年3月17日 每天 11h 到 19h 周二闭馆 地点 ：Cité de l'architecture & du patrimoine Salle Viollet-le-Duc 1 place du Trocadéro 75116 Paris Métro Trocadéro 票价： 全票价：8
【保罗拇指手术将伤停八周或无缘中国赛】北京时间8月22日消息，记者梅德林-伯克在Twitter上透露，克里斯-保罗已经于今日接受了右手拇指手术，预计需要8周的时间来恢复。这也就意味着保罗将确定无缘快船新赛季的训练营，同时也有可能会错过从10月11开始在中国与热火进行的两场季前赛。
【《中国先生》黄晓明增肥扮丑 为佟大为介绍辣妹演女友】 黄晓明主演高清：黄晓明豪吃2月增肥扮丑 调侃佟大为片中采阴补阳金鹰网讯（驻京记者：冯紫剑）10月11日，电影《中国先生》在京举行"毕业典礼"发布会，导演陈...
#青春励志故事#2012年12月11日青春励志故事：莫言，原名管谟业，1955年2月出生于山东高密人，中国当代著名作家。小学辍学后务农多年。主要作品包括《红高粱》、《丰乳肥臀》、《檀香刑》和《蛙》等。《蛙》获第八届茅盾文学奖。2012年10月11日，获2012年诺贝尔文学奖。http://t.cn/zj6Q7kg
被处罚人于2012年4月28日 10月11日 11月4日 在八一路实施驾驶摩托车时驾驶人未按规定带头盔违法行为，每次100元 一共三百 你妹的 交警叔叔无处不在啊 您就不能4月28日罚完就告诉我啊 年底才告知 害我裸骑了大半年@羽动随风 @小玩子Shero @__danger__
【吸血鬼日记】The Vampire Diaries2012年10月11日播出 【Spartacus：War of the Damned】全剧终2013年1月播出 【权利的游戏】第三季2013年3月31日播出
【韩军进口标准2导弹多次发射失败 或难向美索偿 】据韩国《朝鲜日报》10月11日报道，韩国从美国进口的SM-2舰空导弹在2010年发射失败后今年6月再度发射失败。如果调查结果表明失败责任在于美国生产商，韩国军方计划提出索赔，但合同条件对韩方不利，或很难得到补偿。
【谷歌中国搜索业务再遇挑战 转战移动广告市场】10月11日讯，中国市场艰难前行多年后，由搜索起家的Google开始转战中国移动广告市场。昨日，Google创想时空活动上，Google全球副总裁、Google中国总裁刘允，首次披露了Google移动广告在中国市场的发展，称2012年7月中国移动广告请求量在全球位列前五名。
【1992年10月11日 新中国第一次国际拍卖会开槌】‘92北京国际拍卖会现场 　　1992年6月10日，北京广告公司、北京拍卖市场、北京对外文物交流中心与荷兰国际贸易咨询公司宣布：将于10月11日至1 4日在京联 http://t.cn/zjzUIMB #历史#http://t.cn/h1ETyB
【谷歌中国搜索业务再遇挑战 转战移动广告市场】10月11日讯，中国市场艰难前行多年后，由搜索起家的Google开始转战中国移动广告市场。昨日，Google创想时空活动上，Google全球副总裁、Google中国总裁刘允，首次披露了Google移动广告在中国市场的发展，称2012年7月中国移动广告请求量在全球位列前五名。
【《大公报》2012全球人物印象】2012年7月25日，朝鲜最高领导人金正恩偕夫人李雪主出席首都平壤绫罗人民游乐园竣工仪式。新华社/朝中社 2012年10月11日，在巴基斯坦伊斯兰堡，一名示威者拿着蜡烛和海报参... --@美术导航网Art123-info 的微刊《美术资讯》 http://t.cn/zjWKOHq
【韩军进口标准2导弹多次发射失败 或难向美索偿 】据韩国《朝鲜日报》10月11日报道，韩国从美国进口的SM-2舰空导弹在2010年发射失败后今年6月再度发射失败。如果调查结果表明失败责任在于美国生产商，韩国军方计划提出索赔，但合同条件对韩方不利，或很难得到补偿。
【BANDAI】魂Web Shop 10月11日_始接受，2013年4月派: S.H. Figuarts 宇宙刑事卡邦 售价4200日元B~！官图更新~！
#2012社会热点大事总结#1. 2012年7月21日，北京大水61年难遇，死亡人数达119人，城市排水系统缺乏整体规划。2. 2012年10月，启东PX事件，非暴力不合作典型环境群体性事件。3. 2012年10月11日，莫言获诺贝尔文学奖，过热过为过思将成为一种文化灾难。4.2012年4月，毒胶囊事件，捅破权利强占市场的底线。
晚上把我家亲爱的的说说全看完了。眼泪哗哗的流。原来我俩认识也没有那么久、只是我这个时间白痴没有算好而已。三个日子我要好好记好、[2009、10月11日，我们相识；2010、4月2日，我们相见；2012、11月21日，我们又在了一起]I Love you、Forever@一个离不开Yang的人
7月2号 我O开始日 11月4号 我O分手日. //@YB-斌少: 10月11日 我们开始那天。10月12号 我们分开那天......
2012的确是一个特殊的年份：中国、美国、法国、俄罗斯等国家大选。9月23日“辽宁号”正式交付海军。京广高铁12月26日全线开通运营。6月24日，中国第一台自行设计、自主集成研制的深海载人深潜器“蛟龙”号下潜深度7062米。10月11日19：00，莫言获得2012年诺贝尔文学奖等~~~2012不平凡的一年~~~
//@必是必思: //@苍生正道: 辽宁大鹿岛景区保安锁大门群殴游客 被打孕妇怀胎8月2012年10月11日 15:31 来源：辽沈晚报//@海亦扬波: 凤凰网、新浪网等大网站均已曝光，影响极坏，至今打人行凶者未被处理，据悉大鹿u边防派出所所长王智强包庇行凶者。
一生都不会忘掉的日子 2010年7月9日 2010年10月11日 2012年10月11日 还有 今天 2012真的是我的末日 它带走了我所珍惜的一切 我的信仰 现在我只是浑浑噩噩的空壳 还有什么意义呢 你们两位离开了 拼搏 努力 证明给谁看呢 甚至 都没有了活下去的勇气 我要是因为这个自杀是不是太让人无语了
安迪大洋影视公司即中美安迪影视公司在2012年6月14日成立于中国北京，为配合该公司打开国际资本市场通过成为华尔街上市公司，与和华尔街唇齿相依的好莱坞实现资源对接和互动，安迪樊于2012年8月17日飞回美国，立即启动上市程序，2012年10月11日获得美国（SEC）正式公布上市。
【中旅底价竞得西樵西岸旅游产业园三地块】编号为佛南（挂）2012-114-115-116号位于西樵镇西岸旅游产业园，于1月31日由广东中旅(南海)置业有限公司以总底价7099万元竞得，三地块总占地95847.4O。中旅在12年10月11日竞得佛南（挂）2012-055、056号15万O地块后，再次出手在西岸旅游产业园片区拿地。
first 今天是我喜欢你的第150天 明天也就是我喜欢你的4个月 从2012年10月11日开始对你产生了好感 慢慢变为了爱 我也想过忘记你 喜欢你的150天内 我身边的人换了许多 总觉得她们比不上你 寒假的时候我遇见了一个人 叫代雨辛 很好我很喜欢她 过年里我没有想过你
下午最新资讯。建设中的上海中心大厦（中）不断长高，现已超越金茂大厦（左）和环球金融中心大厦（右）（拼版照片，从左至右分别摄于2012年5月27日、2012年10月11日、2013年3月13日）。 http://t.cn/zYBPpoC 微评：一切得力于改革开放
#新华分享#建设中的上海中心大厦（中）不断长高，现已超越金茂大厦（左）和环球金融中心大厦（右）（拼版照片，从左至右分别摄于2012年5月27日、2012年10月11日、2013年3月13日）。 http://t.cn/zYBhUXg
#新华分享#建设中的上海中心大厦（中）不断长高，现已超越金茂大厦（左）和环球金融中心大厦（右）（拼版照片，从左至右分别摄于2012年5月27日、2012年10月11日、2013年3月13日）。 http://t.cn/zYBKIv8
【“上海中心”大厦突破100层 高度攀升至470米】建设中的上海中心大厦不断长高，现已超越金茂大厦和环球金融中心大厦（从左至右分别摄于2012年5月27日、2012年10月11日、2013年3月13日）。目前，设计高度为632米、121层的上海中心大厦主楼核心筒已施工至101层，高度攀升至470米。――涨工资么 ？
建设中的上海中心大厦不断长高，照片从左至右分别摄于2012年5月27日、2012年10月11日、2013年3月13日。 设计高度为632米、121层的上海中心大厦主楼核心筒已施工至101层，高度攀升至470米。按规划，上海中心大厦将于今年7月实现主楼结构封顶，2014年12月实现工程全面竣工，2015年全面建成并启用。
发表了博文 《英语角联谊策划书》 - 活动名称：英语协会与经贸系英语角活动联谊活动 主题：Crazy English 主办方：团委社团部 承办方：英语协会 活动时间：2012年10月11日（星期四 http://t.cn/zTbDR8c
放送预告 PSYCHO-PASS 富士电视台？2012年10月11日（星期四）24:45 Robotics;Notes（机器人笔记）富士电视台？2012年10月11日（星期四）25:15
放送预告 PSYCHO-PASS 富士电视台？2012年10月11日（星期四）24:45 Robotics;Notes（机器人笔记）富士电视台？2012年10月11日（星期四）25:15店主@考拉不偷懒 55天狂瘦30斤减肥视频过程曝光，求关注~
【斯隆领跑山猫帅位之争? 9候选人唯他获乔丹面试】网易体育5月27日报道：《盐湖城论坛报》消息，前犹他爵士主教练本周五于犹他接受夏洛特山猫老板迈克尔-乔...http://t.cn/zOrphpP
发表了博文 《文明》 - 荐 276 徐丽娟 原创 | 2009-04-17 04:00 | 收藏 | 投票 内容修改 关键字：文明 文 明  徐丽娟  2009年4月17日星期五  文明可 http://t.cn/zlWprDO
【本田决定在美国召回1300余辆2006款CR-V】北京时间3月24日凌晨消息,本田汽车公司周五宣布,将在美国召回1316辆2006款CR-V(报价图片参数)运动型多功能车,因为一个潜在的焊接问题可能影响车辆操纵。  本田表示,生产这些车辆上的右前下控制臂时使用的一个不当焊http://t.cn/zlWuSI5
【雷霆-马刺(2)前瞻:GDP欲冲击2-0 维斯哈登需回勇】网易体育5月29日报道：圣安东尼奥马刺队在主场赢得开门红，明天他们将在西部决赛第二场继续留守...http://t.cn/zOdSoMF
【拉莫斯:碰法国是不错选择 希望本泽马状态糟糕】网易体育6月23日报道： 结束了葡萄牙捷克，德国希腊两场强弱分明的1/4决赛，欧洲杯从明天真正进入强...http://t.cn/zlWsSm7
【马努本季从未挑战雷霆 专家:他是西部决赛X因素】网易体育5月27日报道：北京时间明天（28日）上午8:30，西部决赛首场将会在马刺和雷霆之间展开。《篮...http://t.cn/zWece5q
由管理系学生党支部主办的“了解广东?热爱广东?奉献广东”系列活动之《岭南文化大讲堂》将于4月27日（星期五）晚上在A208课室举行第二场讲座，由热作系赖巧晖老师主讲《岭南园林鉴赏》，“听一场讲座，拓一方视野”，希望有兴趣的同学都能来聆听这场讲座，期待你们的参与。AIB管理系团总支
3月13日星期五13时13分13秒，受黑洞效应的影响，人类突然消失，偌大的城市，只剩下13个人，在接踵而来的天灾中苦苦挣扎。他们到底该在末日的废墟上携手共建新世界，还是用生命博取虚幻的解脱？他们的存在到底是上帝的恩泽，还是时间的悖误？东野用全新的手笔向我们展现了一部绝地求生的精彩剧作。赞！
【广东队躺着也"中枪" 宏远或多付外援100万工资】根据之前的赛程，CBA总决赛原本定于周五开打。但现在却不得不推迟到下周三（21日）开打，最晚结束时间也由3月30日延期至4月4日。如此一来，宏远俱乐部很可能要额外向2名外援支付一周的工资，涉及金额超过100万元人民币。#体育新闻#
1960年4月16日下午三点下午三时之前的一分钟，你和我在一起，因为你，我会记住这一分钟，从现在开始，我们便是一分钟的朋友，你不能否认，因为这一分钟已经过去。明天我还会再来。―― 旭仔 【图分别来自海外杂志/DVD封面/官方明信片
【美国ITC判决摩托罗拉移动侵犯微软专利】5月19日消息，据路透社报道，美国国际贸易委员会（以下简称ITC）周五表示，摩托罗拉移动公司的几款智能手机因为侵犯了微软的技术专利，将被禁止进口到美国本土销售。
2010年7月16日，朗怡的第三周五搜者- 爬x物播出了。
【传iPhone 5厚度将下降20% 屏幕增至4英寸】4月27日消息，Jefferies & Co分析师皮特・米塞克(Peter Misek)周五在一份报告中表示，苹果的下一代iPhone，即“iPhone 5”，将成为“手机历史上规模最大的一次产品发布”。此外，苹果正在开发电视机产品。
【2012年7月19日】 然后回家，还是手机，和你说话，害怕说太多你烦我，却总是忍不住将话题接下去，但愿，你不会反感。 今天我跟他说，我被人捞走了就不能跟他一起了。他却回答，他一定能把我捞回来，除非我已经结婚了。他不肯告诉我他会怎么做，只说只要他想，我就会和他在一起。
日本时间2012年5月19日到了，今天是演员神木隆之介 的19岁生日，一起来祝福他生日快乐吧时间飞逝啊，6岁就开始了日剧出演，『探裳@Q』是他的代表作之一也是他初次的日剧主演.风之花园中的智障儿，SPEC中神秘的一十一，还有11人中的大哥，他的角色一直多变且精彩.今夏主演电影将上映，期待吧！
【法网郑洁25制胜分进第二轮 27次失误敲响警钟】郑洁(微博)完胜对手连续5年晋级次轮腾讯体育讯北京时间5月28日消息2012年四大满贯赛事之一的法国网球公开赛今天在著名的罗兰...http://t.cn/zlpc7xY
【塞申斯重申愿留守湖人 跳出合同与否仍纠结难定】网易体育5月29日报道：据《篮圈世界》报道，湖人后卫塞申斯今天接受了专访，他再次重申自己想留守湖人，并表...http://t.cn/zOdaPZd
【燕宝沈阳探秘之旅：挑战869公里超长自驾】准备出发啦5月16日对我来说是一个特别的日子，作为一个自驾游菜鸟，今天我将参加北京燕宝组织的沈阳探秘之旅，挑战从未经历过的超长距离自驾游...http://t.cn/zWatygH
萝岗区搞招聘会哦~~~果断参加。。。 //@VagRmn 6月25日 今天好开心好开心!![...
水瓶座运势有效日期：2012年4月10日当天 概述(2012-4-10)收集好的项目资料，趁今天做个整理，以便随时都能入场。与恋人相处的时候不可产生太多的抱怨，要相互的包容和体谅。
《中国梦想秀》将在本周五（4月27日）继续引爆话题。怀孕近7个月的准妈妈王丽娜在舞台上大跳肚皮舞，惊起全场观众的冷汗。台下300位梦想评审一致通过了王丽娜的肚皮舞梦想，周立波却逆转局面，灭掉了她的灯，直呼是“我是为了你和宝宝的安全着想！”
【李娜:见国旗忆冠军时刻】5月28日，在法网第2个比赛日中，卫冕冠军李娜以一场完美的胜利开启卫冕征程。赛后她分享了自己走向球场的心情：“今天上场的时候感觉很特别，因为我走向的是中心球场，还看到了国旗，那时我在想:去年的最后一场是在中心球场打的，而今年的征程又从这里开启。”
日前刚在成都参加完大爱音乐节的陈冠希近两天不时在微博分享欣赏的书和音乐。今天(6月26日)中午12点50分，陈冠希在微博放上一张汤唯为某品牌拍摄的唯美写真照。并毫不掩饰地表白：“我超喜欢她！有人可以帮我告诉她吗？”
北京时间4月27日消息，据国外媒体报道，市场研究公司Strategy Analytics当地时间周五发表报告称，今年第一季度，三星首次超过诺基亚成为全球第一大手机厂商，结束了诺基亚称霸手机产业14年的历史。
通过新浪微博关注查询工具计算，我的微博注册于：2010年5月29日，截止目前（2012年10月12日），我的微博已经注册了867天了！你也来看看你的微博年龄吧！http://t.cn/hGqsYF
#唐骏正式为“学历门”公开道歉：不要学我#6月19日晚，唐骏宣布：“今天正式在公众场合为‘学历门’道歉。”他让在场听众“不要学我”。2010年7月，唐骏被指“美国加州理工大学计算机科学博士”学位系造假，之后方舟子又称他就读的美国西太平洋大学是一家卖文凭的野鸡大学。
【历史上的今天・10月12日】1986年10月12日，英女皇伊利沙伯二世访问中国。伊丽莎白二世(生于1926年4月21日)，是英国及英联邦16个成员国的国家元首，登基于1952年2月6日，加冕于1953年6月2日，是目前在世的在位时间第2长的国家元首(仅次于1946年即位的泰国国王普密蓬・阿杜德)。
#党史上的今天#1951年10月12日 《毛泽东选集》第一卷出版。第二、三、四卷分别于1952年4月、1953年4月、1960年9月出版。全国掀起了学习毛泽东著作的热潮。
【小白欲用胜利献逝去好友】北京时间2012年6月25日凌晨，贝蒂斯23岁中卫米基-洛克因骨盆癌不幸去世。而在今天半决赛前的发布会上，
   
发表了博文 《2012年10月12日 方正国际：专业出版社数字资源建设交流会召开-一览印刷英才网》 - 2012年5月30日由方正国际软件有限公司与人民交通出版社共同举办的专业出版社数字资源建设交流 http://t.cn/zllEiAH
#党史上的今天# 1951年10月12日，《毛泽东选集》第一卷出版。第二、三、四卷分别于1952年4月、1953年4月、1960年9月出版。全国掀起了学习毛泽东著作的热潮。
【4月25日南京花情播报 喜人的美人梅果实累累】今天龙虎网生活频道继续为大家播报南京花情。在南京玄武湖公园，喜人的美人梅，果实累累。玉簪郁郁葱葱，花苞如雨后春笋。古林公园官方微博 南京莫愁湖公园 详情:http://t.cn/zOlpIGo
分享自深圳LED树脂发光字 《一个小公司的申诉 - 本公司新荣鑫广告有限公司（www.xrx168.net）于2012年4月17日由深圳南方网通公司承建网站。但是到今天不... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlluHPn
[1/2]金牛座明日运势 有效日期：2012年7月17日当天明日概述(2012-7-17)今天工作上要注意与工作职场相关的事务；单身的你被表白的频率颇高，也就是桃花比较旺盛；有伴的你感情容易被务实态度、不同价值观和不同的处理感情的态度之中，而慢慢被消磨掉；财运方面，奇好。金牛座明日运势 有效日期：2012年
[2/2]7月17日当天明日概述(2012-7-17)今天工作上要注意与工作职场相关的事务；单身的你被表白的频率颇高，也就是桃花比较旺盛；有伴的你感情容易被务实态度、不同价值观和不同的处理感情的态度之中，而慢慢被消磨掉；财运方面，奇好。
【IBM第一季度净利30.66亿美元同比增长7%】4月18日消息，IBM今天发布了2012财年第一季度财报显示，IBM第一季度营收为247亿美元，与去年同期基本持平；净利润为30.66亿美元，比去年同期的28.63亿美元增长7%。IBM第一季度每股收益超出华尔街分析师预期，但营收略微不及预期，推动其盘后股价小幅下跌2%。
发表了博文 《自驾欧洲》 - 92  7月19日  5月31日，我们在网上预订了今天早上8：30进入格拉纳达阿兰布拉宫Alhambra的门票。今天8点，我们开车如约到达阿兰布拉宫的大门。45公里的 http://t.cn/zllrQbB
【国家一级电影导演李文化逝世】中国著名电影导演、摄影师李文化因病于2012年6月19日离世，享年83岁。今天，李文化女儿、北京电影制片厂导演李妮发出讣告。由于李文化导演生前遗愿是“不做任何告别仪式、不开追悼会、只家人送行”，所以现在才对外公布消息。一路走好！ 
今天是5月17日，517（我要吃），全天下的吃货日。 吃货们 ，果断转起来吧！！！(转）
发表了博文 《今天，刚收到了来自她的问候短信》 - 今年的6月27日一个难忘的日子，她离开了那个地方，一个能经常观望到蓝天、大海……同在的地方，之后我曾经独自去过那里，想看看还能不能在找回点什么？依稀 http://t.cn/zlldA9d
经过寿命测试，我的寿命约为82岁。预计我将于公元2056年7月16日5时3分25秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【传皮特今日娶安吉丽娜 谢绝明星将低调举行】8月12日讯，好莱坞人气情侣档布莱德与安吉丽娜早在2005年因拍摄《史密夫决战史密妻》（Mr and Mrs Smith）而擦出爱火花，两人虽然拍拖长达7年，但直到今年4月才订婚。而日前也再次传出新消息，有指他们今天将会在法国行礼结婚！
经过寿命测试，我的寿命约为87岁。预计我将于公元2069年7月22日5时9分54秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【IBM第一季度净利30.66亿美元同比增长7%】4月18日消息，IBM今天发布了2012财年第一季度财报显示，IBM第一季度营收为247亿美元，与去年同期基本持平；净利润为30.66亿美元，比去年同期的28.63亿美元增长7%。IBM第一季度每股收益超出华尔街分析师预期，但营收略微不及预期，推动其盘后股价小幅下跌2%。
经过寿命测试，我的寿命约为79岁。预计我将于公元2057年5月19日22时32分17秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
今天差点忘记那是阿离~嘿嘿~原来是阿离啊~我家住在黄土高坡a~阿离住在公共厕所・・・・嘿嘿~阿离，我想你了~我炫耀一下~这是我的微博地址~这里面是我的生日哟~知道我多难找的么？呼呼 就是我89年4月16日  945890416
突然想起今天主力用银行 周期龙头做冲高的手法和4月24日有相似之处 和 当时60分钟kd也像。只是没有一步调到位那么猛
发现2012年5月19日@叔呆子 从云南丽江寄的明信片,竟然躺在别人的邮箱里到今天才被发现明年一定要滇藏线走起啊!以这张明信片起誓~！
【传RIM聘请三家法律机构为其提供重组方案】4月21日消息，据路透社网站报道，消息人士周五透露，陷入困境的黑莓手机制造商RIM已经聘请了Milbank、Tweed和Hadley & McCloy三家法律机构为其提供公司重组方案。重组方案的内容可能包括出售资产、寻找合资伙伴或进行专利授权。
【细数发售至今暗黑破坏神3重大事件记录】 2012年5月15日《暗黑破坏神3》，无疑是游戏史上全世界范围内最令人兴奋的一次发售，引发了游戏界的大动荡。今天就让我们来重温下暗黑3自发售以来的大事记吧。（包含了首个60级玩家、禁售暗黑、服务器维护回档等相关事记。）
经过寿命测试，我的寿命约为81岁。预计我将于公元2067年4月12日22时24分8秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
经过寿命测试，我的寿命约为64岁。预计我将于公元2046年4月17日24时50分34秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
经过寿命测试，我的寿命约为82岁。预计我将于公元2072年5月16日22时51分0秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
北京时间4月27日消息，据国外媒体报道，市场研究公司Strategy Analytics当地时间周五发表报告称，今年第一季度，三星首次超过诺基亚成为全球第一大手机厂商，结束了诺基亚称霸手机产业14年的历史。
经过寿命测试，我的寿命约为73岁。预计我将于公元2039年3月19日14时45分47秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【背囊日记：2012-6-19】2012年的日记：6月19日连续两周以来的天气都十分的切合我意，北京的天空突然间多情了起来，让我有些欣喜。自打重复这样的日子以来，就没有想要下笔的意愿。今天，我突然觉... --发布到微刊《女孩背囊》http://t.cn/zllsR83
【杭甬客专绍兴北站雄姿初现 专线明年5月底通车】 10月12日讯崭新的站房、开阔的站前广场、紧密配套的客运集散中心和公交综合体……杭甬客运专线绍兴北站及配套枢纽工程已经从效果图变为现实。http://t.cn/zllsEDr （分享自 @高铁网）
【传皮特今日娶安吉丽娜 谢绝明星将低调举行】8月12日讯，好莱坞人气情侣档布莱德与安吉丽娜早在2005年因拍摄《史密夫决战史密妻》（Mr and Mrs Smith）而擦出爱火花，两人虽然拍拖长达7年，但直到今年4月才订婚。而日前也再次传出新消息，有指他们今天将会在法国行礼结婚！
【狂欢吧・仲夏节】瑞典仲夏节，对许多国人来说还是很陌生的。仲夏节是瑞典仅次于圣诞节的第二大节日。仲夏节前夜是在每年6月19日到25日之间的星期五，是一年中白昼最长的一天，瑞典中部和... --发布到微刊《居尚中国之别样的环球之旅》http://t.cn/zljvTzJ
【深圳11天16人猝死 专家提醒切勿疯狂熬夜】从4月10日截止到20日,深圳急救中心共接到16单猝死病例,平均一天就有1.5个非正常死亡案例。医生说,这段时间正好处于春夏交替,正是猝死病例的高发期。――今天你还打算熬夜吗？
今天才忙哦，冲拢单位了，告诉我不该上班。于是我又冲回家拿了东西去换了驾照，学习交了罚款，存了房贷。逃了一碗面钱，差点被交警叔叔贴条子，被追缴了2011年7月18日在均隆街的2元停车费欠款.......好忙啊...比上班还忙......
【《奇美博物馆珍藏展》圆满闭幕】由镇江市政府与台南市奇美文化基金会主办，镇江博物馆、奇美博物馆承办的《两地情 一家亲――艺术中的儿童形象：奇美博物馆珍藏展》今天落下帷幕，展览于2012年4月17日至10月12日在镇江博物馆展出。记者从市博物馆获悉，展览获得了圆满成功http://t.cn/zljPtrC
经过寿命测试，我的寿命约为88岁。预计我将于公元2067年3月27日23时27分49秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
新浪科技讯 10月12日消息，国内市场调研公司赛诺的报告显示，通过国内正规渠道销售的iPhone行货销量自今年4月以来一路下滑，由4月份的77.9万台跌至69.6万台。
今天才知道，之前短短几天的贵阳国际车展，原来共接待22.5万人，销售总金额近11.2亿元，如果20万一台车那是快5000台车了吧，创下了贵州车展史上最佳业绩，尚格展览公司实力强大ING。接下来5月19日的武汉华中国际车展我会更努力地为车展代言，希望取得更好的成绩，为中国的汽车工业
经过寿命测试，我的寿命约为78岁。预计我将于公元2055年7月17日17时33分3秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
10月12日消息，国内市场调研公司赛诺的报告显示，通过国内正规渠道销售的iPhone行货销量自今年4月以来一路下滑，由4月份的77.9万台跌至69.6万台。这样算下来，4个月里iPhone行货在华销量下跌了12%。这与iPhone全球趋势相吻合，根据苹果财报，全球iPhone手机共销售下滑了25.93%。
【揭秘吴晗惨死内幕：遭遇政治僵尸陷害】43年前的今天，1969年10月11日(己酉年九月初一)，历史学家吴晗受迫害致死。吴晗以真挚的热忱，按照当政者的意图，让海瑞这具政治僵尸再度复活，结果反使自己和两位亲人相继丧命。1966年5月…… http://t.cn/zllgA7Q
今天意外发现2007年7月14日，我在搜狐开了博客，写了将近30偏日志，那时候刚参加工作，那时候跟她已三年，但是第一次走到尽头，贴出了总共在一起的20张合照！！还有婚纱照(晕+_+)，青色的不行，语言虽然幼稚，但是字字真情，原来5年前就有现在的想法，5年前我从85kg成功减到79kg！！真是美好的记忆……
发表了博文 《我的JH（从四岁到五岁）-1》 - 2012年5月5 日  5月 日  5月日 早  5月 日 小  10月12日 今天是幼儿园的家长开放日，在课堂上上数学时，因为回答正确 http://t.cn/zljzR5V
【微软10.6亿美元收购AOL专利的交易完成】6月16日消息 据国外媒体报道，微软和AOL周五宣布，两家公司在今年4月达成的微软用10.6亿美元收购AOL大约800项专利和相关的专利申请的交易已经完成。
4月16日到今天为止一直在忙碌着，希望我的付出得到应有的回报！我的事业，我的梦想！希望早些实现！
【细数发售至今暗黑破坏神3重大事件记录】 2012年5月15日《暗黑破坏神3》，无疑是游戏史上全世界范围内最令人兴奋的一次发售，引发了游戏界的大动荡。今天就让我们来重温下暗黑3自发售以来的大事记吧。（包含了首个60级玩家、禁售暗黑、服务器维护回档等相关事记。）
办完护照一个人在外晃荡，不知不觉竟然走到了锦延路张家浜创意街，经过“友家”日本料理店，依旧还未到营业时间，看着那熟悉的露天座椅，不禁感慨物是人非了！突然发现，5月12日在这里吃的第一顿饭，到今天正好整整五个月！真的好巧！好久不见，愿一切安好！@哈密瓜大人
【“钢铁韵律”――赵成民钢铁雕塑艺术展】10月12日上午，“钢铁韵律”――赵成民钢铁雕塑艺术展开幕式在首钢二通“中国动漫游戏城”举行。此次展览展品近百件，比今年4月在中国美术馆举办的赵成民个人钢雕艺术展增加了一倍。展览将持续到11月中旬。 更多现场图片点此欣赏>>http://t.cn/zlj22VU
韩国人又来了 【韩媒称莫言是“知韩派” 曾称高句丽史属韩国史】韩联社10月12日称，莫言2005年5月首次访问韩国，参加在首尔举办的国际文学论坛。在记者会上，当被问及“如何看待有关中国东北工程导致韩中外交纠纷和文化纠纷”时，莫言... http://t.cn/zlj2xyQ （分享自 @凤凰网）
离韩国人已经不远了//【韩媒称莫言是“知韩派” 曾称高句丽史属韩国史】韩联社10月12日称，莫言2005年5月首次访问韩国，参加在首尔举办的国际文学论坛。在记者会上，当被问及“如何看待有关中国东北工程导致韩中外交纠纷和文化纠纷”时，莫言... http://t.cn/zlj2iFx （分享自 @凤凰网）
经过寿命测试，我的寿命约为93岁。预计我将于公元2093年4月22日16时59分46秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
发表了博文 《2012年10月12日》 - 1947年5月的清华大学农学院 清华大学农学院始末  1946年7月，清华大学教授汤佩松正风尘仆仆地由重庆绕道上海赶往北平。在此之前，抗日战争胜利后清华 http://t.cn/zljLAWn
#大韩帝国的逆袭#首尔10月12日电 获得今年诺贝尔文学奖的中国作家莫言是一名在中国具有代表性的“知韩派”人士。他于2005年5月为参加由首尔国际文学论坛首次访问了韩国。当时，他曾在世宗文化会馆举行的记者会上表示，我个人认为高句丽文化分明属于韩国文化。http://t.cn/zljyoE5
【防范DNSChanger 谷歌推出安全提醒通知】5月23日消息：Google今天宣布在搜索页面推出安全提醒通知功能，帮助用户监测网页是否存在DNSChanger恶意程序的攻击。据悉，这项服务的服务器直接放置在FBI处，帮助减少DNSChanger的攻击。
【西部数据将从纽交所转板至纳斯达克】5月22日消息，据国外媒体报道，硬盘厂商西部数据（Western Digital）今天宣布将其上市地点从纽交所转至纳斯达克，并称其董事会已批准其另外一项规模达15亿美元的股票回购计划，该计划的实施时间并未披露。
同学们，今天是2012年4月18日，距离2012年高考仅剩50天！每一天的努力，都在缩短你和梦想的距离。各位加油！！
【德州仪器第一季净利润2.65亿美元同比下滑60%】4月24日消息，德州仪器今天公布了2012财年第一季度财报。报告显示，德州仪器第一季度营收为31.21亿美元，比去年同期的33.92亿美元下滑8%；第一季度净利润为2.65亿美元，比去年同期的6.66亿美元大幅下滑60%。
【雅虎CEO称正与阿里巴巴积极探讨股权交易】4月18日消息，据《福布斯》网络版报道，雅虎CEO斯科特・汤普森(Scott Thompson)在北京时间今天早间5:00开始的雅虎第一财季电话会议上称，他们目前仍就潜在的股份转让交易与阿里巴巴进行积极接触。
<今天你吐槽了吗>4月28日发的邮件终于在10月12日得到了回复，五一前和国庆后……连自己去信的内容都忘了……有时候，不是人家不理你，而是大牛们真的太忙……
2012年10月12日农历八月二十七，星期五，孔夫子旦。孔子（公元前551年9月28日（农历八月廿七）－公元前479年4月11日（农历二月十一）），东周时期鲁国陬邑（今中国山东曲阜市南辛镇）人。美国诗人、哲学家爱默生认为“孔子是全世界各民族的光荣”。刚获得2012年诺贝尔文学奖的莫言也是山东人呢。祝贺！
发表了博文 《公园野餐》 - 2011年6月17日 公园野餐 今天是妈妈给春季班学生的最后一节课，所以我们去公园上课（fieldtrip）和野餐(picnic)庆祝毕业。妈妈带着安妮一起去。 安妮说给 http://t.cn/zljGna0
今天是5月17日，517（我要吃），全天下的吃货日。 吃货们 ，果断转起来吧！！！(转）
【揭秘吴晗惨死内幕：遭遇政治僵尸陷害】43年前的今天，1969年10月11日(己酉年九月初一)，历史学家吴晗受迫害致死。吴晗以真挚的热忱，按照当政者的意图，让海瑞这具政治僵尸再度复活，结果反使自己和两位亲人相继丧命。1966年5月…… http://t.cn/zllgA7Q
【韩国人又来了，放过莫言吧】韩联社10月12日称，莫言2005年5月首访韩国被问及“如何看待中国东北工程”时，莫言说“我个人认为高句丽文化分明属于韩国文化”。他还表示，如果该问题演变成重大外交纠纷，高句丽史最终可能被记载为韩国历史。韩国诗人郭孝桓称，莫言“还与我和小说家S晰＝嵛义兄弟”
【西藏近5个月共缴获枪支966支 子弹3万多发】人民网拉萨10月12日电 (冯奇)记者在11日召开的西藏自治区政府新闻发布会上了解到，自西藏今年4月开展打击整治专项行动以来共收缴各类枪支966支、子弹35918发、炸药3000多公斤、雷管6000多枚、导火索4000多米，管制刀具644把。
今天才知道酸奶的生日是6月23日，这样算还未满4个月，按现在的个头看可喜可贺。可是，这样看2个月不到的马里奥也太小只了吧，成年后公猫肯定要比母猫大的...
#10月12日科技日刊#iPhone国行销量连续4月下滑 iPhone进入中国已超过3年，不过苹果及其运营商合作伙伴从未公开其销售数据。此次搜狐IT拿到了第一手资料… http://t.cn/zljqE8t 
#10月12日科技日刊#iPhone国行销量连续4月下滑 iPhone进入中国已超过3年，不过苹果及其运营商合作伙伴从未公开其销售数据。此次搜狐IT拿到了第一手资料… http://t.cn/zljqE8t 
#10月12日科技日刊#iPhone国行销量连续4月下滑 iPhone进入中国已超过3年，不过苹果及其运营商合作伙伴从未公开其销售数据。此次搜狐IT拿到了第一手资料… http://t.cn/zljqE8t 
iPhone 发布已经 1932 天 - 目标日：2007年6月29日星期五 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
由管理系学生党支部主办的“了解广东?热爱广东?奉献广东”系列活动之《岭南文化大讲堂》将于4月27日（星期五）晚上在A208课室举行第二场讲座，由热作系赖巧晖老师主讲《岭南园林鉴赏》，“听一场讲座，拓一方视野”，希望有兴趣的同学都能来聆听这场讲座，期待你们的参与。AIB管理系团总支
经过寿命测试，我的寿命约为79岁。预计我将于公元2076年4月23日11时33分23秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
10月12日消息，国内市场调研公司赛诺的报告显示，通过国内正规渠道销售的iPhone行货销量自今年4月以来一路下滑，由4月份的77.9万台跌至69.6万台。 　　根据赛诺报告中的统计数据，今年8月国内iPhone行货销量达69.6万台。其中iPhon http://t.cn/zljcZ7t
神速闪婚！从今年5月开始追求,至26日注册！至今天的喜宴！只能说,你们成功了@Alex储
忘记历史，就意味着背叛。只有懂得历史，才会珍惜今天，每个中国人都有责任将历史记忆留存，这才是有气节和尊严、知耻辱、有良知的民族。伊藤博文：《马关条约》的始作俑者。1895年4月17日，日本正是通过《马关条约》割去辽东半岛、台湾全岛及所属岛屿和澎湖列岛，掠走了2亿两白银的所谓“战争赔款”。
发表了博文 《不设置信报箱 建设单位最高罚5万》 - 据《重庆日报》2012年4月20日（星期五）第A5版报道 （记者 刘洋）http://t.cn/zOMEuTB http://t.cn/zljI7XX
#10月12日科技日刊#iPhone国行销量连续4月下滑 iPhone进入中国已超过3年，不过苹果及其运营商合作伙伴从未公开其销售数据。此次搜狐IT拿到了第一手资料… http://t.cn/zljqE8t 
3月18日至今没碰过台球，今天被老哥拽去狠擂了一顿。想当年秒杀你眨巴眼的事，如今竟然被你狂甩六个球。我会回来找你的！
发表了博文 《2012年10月12日》 - 2011年5月18日 AN四岁生日 今天是AN四岁生日。AN在幼儿园跟小朋友一起过生日，吃的是大朋友G送的生日蛋糕。放学后在好朋友leon家里又开了一个Pi http://t.cn/zljJgwT
【史泰龙突遭丧子之痛】前天还在动漫展和施瓦辛格谈笑风生的史泰龙今天突遭丧子之痛！洛杉矶当地时间7月13日，史泰龙的大儿子，36岁的萨其-史泰龙(Sage Stallone) 在洛杉矶家中被发现死亡。史泰龙得知这一消息之后伤心欲绝，他目前陪伴着萨奇的母亲萨沙。据悉他的死因可能是处方
今天早上是我第二次吃北京的豆汁。第一次是2010年4月22日。我在这里:#北京市,西城区,东南园头条# 我在:http://t.cn/zlj6iZD
今天是几号呢？今天是10月12日。不管你再怎么否认，对你来说，都是特别的一个日子，从此开始你新的人生。@3月28日与12月22日
【律师为＂浙江女副县长遭绑架案＂犯罪嫌疑人张小伟提供法律援助辩护】http://t.cn/zljcoFG 本博消息：今天下午本律师与京衡马晓艳律师接受犯罪嫌疑人张小伟姐姐委托，为张小伟提供法律援助辩护。本案发生于今年5月22日，曾引起社会各界和国内外媒体广泛关注上图右为张小伟姐姐张凤娟。
经过寿命测试，我的寿命约为74岁。预计我将于公元2057年4月22日24时33分34秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
西藏近5个月共缴获枪支966支 子弹3万多发 抓获蛇头7人:人民网拉萨10月12日电记者在11日召开的西藏自治区政府新闻发布会上了解到，自西藏今年4月开展打击整治专项行动以来共收缴各类枪支966支 http://t.cn/zljaR7H
2012年10月12日GOOGLE图标――艾丽西亚・莫罗・胡斯托诞辰127周年：（1885年10月11日 - 1986年5月12日）阿根廷医生，政治家，和平主义者和人权活动家。
【eBay推动iPad以旧换新：最高折现475美元】3月10日消息，据国外媒体周五报道，目前eBay以及其他电子商务公司正在推动iPad以旧换新的折现业务。不过该业务应该不会持续太久。#IT新闻#详细阅读：http://t.cn/zOVQHb5
我们的产品正在日益强大，我们要支持国货，加油！#10月12日科技日刊#iPhone国行销量连续4月下滑 iPhone进入中国已超过3年，不过苹果及其运营商合作伙伴从未公开其销售数据… http://t.cn/zljqE8t 
10月12日CBOT大豆下跌。因南美种植天气改善及美国政府可能进一步上调美国大豆产量预估。11月收1522.5跌26；5月收1449.75跌28.5。
【苹果宣布新iPad于7月20日在中国上市】 最新消息，苹果今日宣布，New iPad 将于7月20日下周星期五在中国大陆地区首次亮相。New iPad将通过苹果在线商店、授权经销商，以及从苹果零售店预定的形式登陆中国大陆地区。游戏神器New iPad入侵啦~
【男子冒充富二代行骗 30女子被骗无人愿出庭作证】10月12日讯 还记得那个讲故事、冒充“富二代”专骗女子、案值近40万元的青蛙王子吴某江吗？今年5月，吴某江因犯诈骗罪，被南安法院一审判处有期徒刑8年4个月，处罚金人民币4万元。昨日记者获悉，该案二... http://t.cn/zllDs3E
#含H股票#“全景网10月12日讯 农业银行（601288.SH,01288.HK）周五盘后在港交所公告，汇金公司于10月10日通过上海证券交易所交易系统增持572.53万股A股股份。”这篇『[公司]汇金10日增持农行573万股 未来6月继续增持』不错，值得一看。>>http://t.cn/zlj0Zia
【报告称4至8月iPhone在华销量持续下滑】报告称4至8月iPhone在华销量持续下滑10月12日消息，国内市场调研公司赛诺的报告显示，通过国内正规渠道销售的iPhone行货销量自今年4月以来一路下滑，由4月份的77.9万台跌至... --发布到微刊《苹果配件》http://t.cn/zlj0ROg
香港歌手黄耀明10月12日接受媒体采访时透露，他会参加11月的香港同志游-行活动。据<成报>报道，谈及香港有同志希望透过他争取同性婚姻合法，黄耀明认为同志结不结婚都是一种选择，他自己不会结，但会帮忙争权益。今年4月公开是gay之后，黄耀明时常在各种场合为同志群体发声。
我永远都不会忘记2011年6月24日那个星期五，下午一放学就和秋禾姐姐@给我环游四季的爱 一起飞奔去和亚纶握手，还拿到了签名，然后回家一直兴奋到两点才睡觉～秋禾姐姐的爸爸妈妈都特别好，叫秋禾姐姐宝贝秋禾姐姐在高二离开了我们，但是一直很厉害，秋禾姐姐要继续加油，生日快乐！
【微软10.6亿美元收购AOL专利的交易完成】6月16日消息 据国外媒体报道，微软和AOL周五宣布，两家公司在今年4月达成的微软用10.6亿美元收购AOL大约800项专利和相关的专利申请的交易已经完成。
#同志资讯#香港歌手黄耀明10月12日接受媒体采访时透露，他会参加11月的香港同志游-行活动。据<成报>报道，谈及香港有同志希望透过他争取同性婚姻合法，黄耀明认为同志结不结婚都是一种选择，他自己不会结，但会帮忙争权益。今年4月公开是gay之后，黄耀明时常在各种场合为同志群体发声。
【美国民营商业飞船完成空间站绕飞任务 准备对接】5月25日电 据外媒报道，由美国民营企业制造的“飞龙”号宇宙飞船完成了环绕国际空间站的贴近飞行，准备星期五(25日)与空间站进行历史性的轨道停泊作业。http://t.cn/zlZdbI1
#资讯#香港歌手黄耀明10月12日接受媒体采访时透露，他会参加11月的香港同志游-行活动。据<成报>报道，谈及香港有同志希望透过他争取同性婚姻合法，黄耀明认为同志结不结婚都是一种选择，他自己不会结，但会帮忙争权益。今年4月公开是gay之后，黄耀明时常在各种场合为同志群体发声。
依兄记载，此庵当为法华宗尼寺。 ――看到外行者的博文《2012年5月25日星期五 拜佛显华庵》有感而发的评论。http://t.cn/zljQObJ
iPhone 发布已经 1933 天 - 目标日：2007年6月29日星期五 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
【惠州动漫时尚文化展周五举行】第三届惠州动漫时尚文化展将于7月29日～8月1日在会展中心1号馆举行。动漫展的内容包括“魔客杯”大学及中小学生动漫画创作大赛、“魔客杯”Cosplay动漫真人扮演精英赛、“魔客杯”电子竞技争霸赛三项比赛，以及动漫企业、动漫院校、动漫社团、动漫衍生品销售商家展览。
iPhone 发布已经 1933 天 - 目标日：2007年6月29日星期五 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
#10月12日科技日刊#iPhone国行销量连续4月下滑 iPhone进入中国已超过3年，不过苹果及其运营商合作伙伴从未公开其销售数据。此次搜狐IT拿到了第一手资料… http://t.cn/zljqE8t @搜狐新闻客户端 
刚到家，闲着没事干，翻到了以前的日记：“2012年4月27日，星期五，天气晴，小屁孩，我讨厌你，去shi，去shi啊！.....”愁死！到现在都想不起来当时为什么要这样写了......
《中国梦想秀》将在本周五（4月27日）继续引爆话题。怀孕近7个月的准妈妈王丽娜在舞台上大跳肚皮舞，惊起全场观众的冷汗。台下300位梦想评审一致通过了王丽娜的肚皮舞梦想，周立波却逆转局面，灭掉了她的灯，直呼是“我是为了你和宝宝的安全着想！”
【_西藏近5个月共缴__获各类枪支966支 子弹3万多发】人民网拉萨10月12日电 （冯奇）记者在11日召开的西藏自治区政府新闻发布会上了解到，自西藏今年4月开展打击整治专项行动以来共收缴各类枪支966支、子
【韩媒：莫言曾称高句丽文化属于韩国文化】韩联社10月12日称，莫言2005年5月首次访问韩国，参加在首尔举办的国际文学论坛。在记者会上，莫言表示，“我个人认为高句丽文化分明属于韩国文化”。他还表示，如果该问题演变成重大外交纠纷，高句丽史最终可能被记载为韩国历史。 @舜山茶人
双黄蛋不算罕见，可是你见过“双黄”香蕉吗？据英国媒体5月18日报道，日前在英国海德公园举行的一场“星期五水果日”慈善活动上，主办方就在捐赠的水果中发现了一个少见的“双黄”香蕉。【配图岛国星野亚希】@我叫安宠儿
#10月12日科技日刊#iPhone国行销量连续4月下滑 iPhone进入中国已超过3年，不过苹果及其运营商合作伙伴从未公开其销售数据。此次搜狐IT拿到了第一手资料… http://t.cn/zljqE8t 
发表了博文 《五问海伦钢琴》 - 2012年10月12日 23:29 来源证券市场红周刊 期号2012年第40期 作者：策划/《红周刊》编辑部 统筹/杨光 6月19日上市的海伦钢琴8月22日发布了半年 http://t.cn/zlYv0G4
【微软10.6亿美元收购AOL专利的交易完成】6月16日消息 据国外媒体报道，微软和AOL周五宣布，两家公司在今年4月达成的微软用10.6亿美元收购AOL大约800项专利和相关的专利申请的交易已经完成。
【美国民营商业飞船完成空间站绕飞任务 准备对接】5月25日电 据外媒报道，由美国民营企业制造的“飞龙”号宇宙飞船完成了环绕国际空间站的贴近飞行，准备星期五(25日)与空间站进行历史性的轨道停泊作业。http://t.cn/zlZdbI1
中国作家莫言获得了2012年度诺贝尔文学奖。韩国媒体随即发布消息称，莫言是中国具有代表性的“知韩派”人士，是个非常谨慎、正值、有信念的作家。  　　韩联社10月12日称，莫言2005年5月首次访问韩国，参加在首尔举办的国际文学论坛
阿勒泰10月12日电(实习记者韩婷)记者近日从新疆阿勒泰地区行署获悉，新疆首部全国发行的本土电影《布尔津童话》，于9月26日完成尾声部分拍摄，目前确定将于2013年3月上映。 http://t.cn/zljJ2B2
【3D《冰河世纪4》特惠观影报名】观影时间：2012年7月27日（周五）20点，团看票价： 35元/人，观影地点：
   
//@为儿伸冤坐牢三年:转发微博山西介休宋古信用社职工王维洲，2005年11月9日因举报该社主任郭锦岐，被雇凶砍17刀致重残，介休市公安局长期不立案，借故拖案。7年后，晋中经侦支队2012年8月7日移送介休检察院，2012年10月12日早9点10分该队曹支队长受理了郭贪污巨额财产不明的补充证据，13623542141 
#10月12日科技日刊#iPhone国行销量连续4月下滑 iPhone进入中国已超过3年，不过苹果及其运营商合作伙伴从未公开其销售数据。此次搜狐IT拿到了第一手资料… http://t.cn/zljqE8t 
韩联社10月12日：莫言是中国具有代表性的“知韩派”人士，是个非常谨慎、正值、有信念的作家。莫言2005年5月首次访问韩国，接受采访时说：我个人认为高句丽文化分明属于韩国文化。韩国诗人郭孝桓还称，莫言很喜欢韩国，曾携妻访问过韩国。“他还与我和韩国小说家黄晰＝嵛义兄弟”。转
周定迪在给日本明仁天皇补上一堂侵华历史课10 1939年，5月12日，诺门坎事件（苏日战斗） 1939年，9月1日，二战全面爆发 1940年，9月27日，日，德，意三国军事同盟成立，10月12日，大政翼赞会成立，完成天皇制法西斯体制。
【国元证券拟设立国元创新投资公司】 国元证券（000728）10月12日晚间公告称，根据证监会自2011年6月1日开始实施的《关于证券公司自营业务投资范围及有关事项的规定》的监管政策，公司拟设立全资子公司，从事《证券...http://t.cn/zlYNoim
韩联社10月12日称，莫言05年5月首次访韩，参加在首尔举办的国际文学论坛。在记者会上，被问及“如何看待有关中国东北工程导致韩中外交纠纷和文化纠纷”时，莫言表示，“个人认为高句丽文化属于韩国文化”。他还表示，如果该问题演变成重大外交纠纷，高句丽史最终可能被记载为韩国史。――韩国人来了！
#奶粉安全#“新华网悉尼10月12日电澳大利亚联邦政府最新检测结论称，2011年6月上市的雀巢超级能恩金装婴儿配方奶粉是安全的。”这篇『澳政府称雀巢争议婴儿配方奶粉检测“安全”』不错，值得一看。>>http://t.cn/zlYjzc9
#企业投资风云#“国元证券10月12日晚间公告称，根据证监会自2011年6月1日开始实施的《关于证券公司自营业务投资范围及有关事项的规定》的监管政策，公司拟设立全资子公司，从事《...”这篇『国元证券拟设立国元创新投资公司』不错，值得一看。>>http://t.cn/zlY3XXh
埃及爆发穆尔西总统上台后最严重冲突 至少110人受伤 - 综合国外媒体报道，埃及首都开罗数千名支持和反对穆尔西总统的示威者10月12日晚在市中心的解放广场发生冲突，目前已造成至少110人受伤。这是穆尔西6月底上台以来，埃及爆发的最严重冲突。  http://t.cn/zlTz4XO
#北京小伙轮椅推母游西双版纳#为了实现残疾妈妈心愿，北京26岁小伙樊蒙@机敏的草莓 7月9日辞职后，从7月11日开始，推着坐在轮椅上的母亲，牵着小狗，徒步从北京走到了云南。10月12日下午4点，母子徒步行程3359.8公里，用100天终于踏上了西双版纳的土地。#孝行天下，传递爱的力量！#@CCTV13新闻直播间
仍处回调中――龙玲10月15日贵金属早评：盘面情况： 上周五晚，COMEX-12月份交割的黄金期货价格下跌0.6%。上周黄金价格跌1.5%,录得6月最后一周来的最大单周跌幅.白银下跌41.3美分，报收于每盎司... http://t.cn/zlTIsJ8 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
【东南辛西南辛安置小区393户居民迁新家过大年】10月12日，开发区辛安街道办事处东南辛、西南辛社区完成第二批121套多层安置楼抓阄分配工作，其中东南辛社区54套，西南辛社区67套。今年5月，东南辛、西南辛安置小区已完成第一批272套多层安置楼抓阄分配工作。http://t.cn/zlTMKXK （分享自 @半岛网）
【铁矿石港口库存大降逼近9000万吨 创年内新低】据我的钢铁网铁矿石港口库存统计显示，截止到2012年10月12日，全国30个主要港口铁矿石库存总量为9077万吨，较国庆节前下降391万吨。库存水平不但创下年内新低，也是去年5月底以来的新低水平。http://t.cn/zlTM0rN
【报告称4至8月iPhone在华销量持续下滑】#CIO#10月12日消息，国内市场调研公司赛诺的报告显示，通过国内正规渠道销售的iPhone行货销量自今年4月以来一路下滑，由4月份的77.9万台跌至69.6万台。这与iPhone全球趋势相吻合。http://t.cn/zlTx1Pg @支点网_官方微博
吉艾科技再冲涨停  10月12日我们在《每日一股》中因净利润同比预期大幅度上升的吉艾科技今日再冲击涨停板，目前涨幅近20%，长期跟踪我们的《每日一股》的投资者可发现，我们曾经在7月19日也推荐过，之后几个月最大涨幅超30%，所以好股我们要时刻盯紧，建议投资者继续关注。live.thcf168.com
【欧盟保险商停止为存储伊朗原油油轮提供保险】北京时间10月12日晚间消息，路透社的一份文件中显示，两家欧洲保险公司已撤回为涉及伊朗原油交易的油轮提供保险的业务，这是欧盟自7月以来对伊朗实施新的严厉制裁的首次举措。http://t.cn/zlT6liV
【看点】首批珠海产“西锐飞机”首飞成功：10月12日，首批在珠海生产的一架西锐SR22和两架西锐SR20飞机在珠海腾空起飞，这标志着中航工业通飞珠海基地轻型飞机生产线初步建成。2011年6月中航通飞成功收购了美国西锐飞机公司，并在珠海建设西锐SR2X系列飞机的总装生产线。http://t.cn/zljjDGj
成都商报10月12日报道，中国文坛放下诺奖。鲁讯在1927年婉拒诺奖。沈从文在1987年获诺奖终审提名，1988年再获提名，但因他在1988年5月去世而无缘。台湾林语堂获美国著名女作家赛珍珠的提名。美国诺奖委员会在2001年提名巴金。传说老舍在1968年获提名第一名，但老舍当年去世成就了日本川端康成。
【新东方成功递交20F年报 推翻浑水质疑】上周五新东方在盘后向SEC递交了2012财年20F年报，并且SEC对新东方将VIE(北京新东方)并入上市公司财务报表没有异议。此前，7月17日新东方因调整VIE结构糟SEC正式调查，当日股价跌34%；7月18日被浑水发布做空报告质疑，股价再跌35%。http://t.cn/zlTJdFN
【南宁#坛洛#村首批#安置房#有望明年春节前完工】 10月12日上午，一辆推土机开进坛洛镇坛洛村南侧的一块香蕉地里，开始对该地块进行平整作业。这标志着坛洛村在今年6月遭受地面塌陷的地质灾害后，异地安置工作正式进入现场实施阶段。据了解，首批安置房将有望在明年春节前完工……http://t.cn/zlTCTbr
今天无意间看到了这一则新闻'感动！##26岁北京小伙樊蒙为了圆残疾妈妈的旅游梦，从今年7月11日开始，推着坐在轮椅上的母亲徒步从北京走到了云南。10月12日下午4点，樊蒙母子终于踏上了西双版纳的土地。从北京到西双版纳，樊蒙的手机导航显示距离为3359.8公里。 我在:http://t.cn/zlT0CWm
发表了博文 《秋游雾灵山》 - 雾灵山位于北京的东北方向，横跨密云、河北兴隆两县，是燕山主峰。  上周五（10月12日）我有事去兴隆，就计划顺便到雾灵山一游。我曾在1997年9月和2011年7月到 http://t.cn/zlTWrbq
#安邦#央行10月12日公布的@示，9月新增人民刨J款6232|元，H高于此前7月的5401|元，年卧略隽看蔚停涣硪环矫妫月社融Y模t大增至1.65f|元，此前年仍路莞唿c1.8f|元左右。其中，9月信托J款增加2024|元，_到年雀唿c。今年1～8月信托J款的月均增量H600N|元。
发表了博文 《ESPN雷霆前瞻：常规赛难冲首位 有望6月再会热火》 - ESPN雷霆前瞻：常规赛难冲首位 有望6月再会热火 http://t.cn/hcEd0 2012年10月12日0 http://t.cn/zlTmtsv
【被查出强致癌物，南山奶粉被注销】10月12日据新京报消息，湖南省质量技术监督局最近注销了南山奶粉生产商湖南亚华乳业控股有限公司婴幼儿配方乳粉生产许可证。今年7月，南山奶粉在抽检中被发现含强致癌物黄曲霉毒素M1。另据媒体报道，主持人杨澜曾为南山倍慧一款奶粉代言。http://t.cn/zWCGvPI
香港歌手黄耀明10月12日接受媒体采访时透露，他会参加11月的香港同志游-行活动。据<成报>报道，谈及香港有同志希望透过他争取同性婚姻合法，黄耀明认为同志结不结婚都是一种选择，他自己不会结，但会帮忙争权益。今年4月公开是gay之后，黄耀明时常在各种场合为同志群体发声。
#洛师新校区#10月12日，洛阳师范学院新校区一期二批工程项目B5、B6学生宿舍桩基工程开始向地下掘进并成功打下第一桩！学生公寓组团B5、B6项目桩基工程根据设计共需打桩2462根，预计工期25天左右。各项工程预计在2013年5月底完成各项施工，交付我校进行后期设备设施的安装与调试。
各位亲们注意啦！为塑造河南省大学生“诚信校园行”活动良好形象，扩大社会影响力，展示我省大学生诚实守信风采，我校面向全校在校学生和在职老师开展河南省大学生“诚信校园行”主题教育标语口号征集活动。本次活动自2012年10月12日起到2013年3月22日结束，共分为3个阶段。本次征集活动的获奖参赛选手
感兴趣 #豆瓣同城荆门活动#：寻找荆门市喜欢骑车旅行的朋友 --时间：10月12日 至 01月01日 (京山县荆门市) http://t.cn/zjyJUjG
【被查出强致癌物，南山奶粉被注销】10月12日据新京报消息，湖南省质量技术监督局最近注销了南山奶粉生产商湖南亚华乳业控股有限公司婴幼儿配方乳粉生产许可证。今年7月，南山奶粉在抽检中被发现含强致癌物黄曲霉毒素M1。另据媒体报道，主持人杨澜曾为南山倍慧一款奶粉代言。
#豆瓣同城邢台活动#：克服邢台人民的拖延症――积极向上的互助家庭自习室 --时间：10月12日 至 01月01日 (桥西区滨河小区7号楼) http://t.cn/zj7vxXo @mark
@机敏的草莓 3个月的旅程，3359公里，8000元钱，因为知道母亲想去西双版纳看看的愿望，樊蒙辞掉工作，用轮椅推着残疾的母亲、牵着小狗，从北京一步步向云南进发，从7月11日走到了10月12日，原本这次连自己都没有太大信心的徒步西双版纳之旅最终顺利完成。http://t.cn/zjbEJD1
国务院发2013节假日放假日期 中国政府网 　五、端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日（星期六）、6月9日（星期日）上班。 　　六、中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天。9月22日（星期日）上班。 　　七、国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天。9月29日（星期日）、10月12日（星期六）上班
劳动节：4月29日至5月1日放假3天，27日28日（周六日）上班；端午节：6月10日至12日放假3天，8日9日（周六日）上班；中秋节：9月19日至21日放假3天，22日（周日）上班；国庆节：10月1日至7日放假7天，9月29日（周日）、10月12日（周六）上班。
[2/2]27日(星期六)、4月28日(星期日)上班。　　五、端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。　　六、中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天。9月22日(星期日)上班。　　七、国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天。9月29日(星期日)、10月12日(星期六)上班。
端午节 6月10日~12日 6月8日（周六）、6月9日（周日） 3天 中秋节 9月19日~21日 9月22日（周日） 3天 国庆节 10月1日~7日 9月29日（周日）、10月12日（周六） 7天 大家可以安排好婚礼的时间哦
五、端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。 六、中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天。9月22日(星期日)上班。 七、国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天。9月29日(星期日)、10月12日(星期六)上班。
2013年：端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日（星期六）、6月9日（星期日）上班。中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天。9月22日（星期日）上班。国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天。9月29日（星期日）、10月12日（星期六）上班。
四、劳动节：4月29日至5月1日放假共3天。4月27日星期六4月28日星期日上班 五、端午节：6月10日至12日放假共3天。6月8日（星期六6月9日（星期日上班 六、中秋节：9月19日至21日放假共3天。9月22日（星期日）上班 七、国庆节：10月1日至7日放假共7天。9月29日星期日10月12日（星期六）上班
五、端午节： 6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日（星期六）、6月9日（星期日）上班。 六、中秋节： 9月19日至21日放假调休，共3天。9月22日（星期日）上班。 七、国庆节： 10月1日至7日放假调休，共7天。9月29日（星期日）、10月12日（星期六）上班。 国务院办公厅 2012年12月8日
2009年5月，广汽集团斥资10亿元收购了湖南长丰29%的股份，组建广汽长丰，拥有了长丰猎豹。接着，“二次重组”广汽长丰，将其整车资源全部集中到广汽旗下，广汽与三菱建立合资公司就箭在弦上了。10月12日，广汽三菱成立，首款新车ASX劲炫同日下线。广汽占股50%，三菱33%，三菱商社17%，张房有出任董事长
端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日（星期六）、6月9日（星期日）上班。节前连上7天班。 中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天。9月22日（星期日）上班。 国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天。9月29日（星期日）、10月12日（星期六）上班。
端午节 6月10日至12日放假 共3天 6月8日(周六)、6月9日(周日) 中秋节 9月19日至21日放假 共3天 9月22日(周日) 国庆节 10月1日至10月7日放假 共7天 9月29日(周日)、10月12日(周六)
//@张大奕eve:五、端午节： 6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日（星期六）、6月9日（星期日）上班。 六、中秋节： 9月19日至21日放假调休，共3天。9月22日（星期日）上班。 七、国庆节： 10月1日至7日放假调休，共7天。9月29日（星期日）、10月12日（星期六）上班。
【被查出强致癌物，南山奶粉被注销】10月12日据新京报消息，湖南省质量技术监督局最近注销了南山奶粉生产商湖南亚华乳业控股有限公司婴幼儿配方乳粉生产许可证。今年7月，南山奶粉在抽检中被发现含强致癌物黄曲霉毒素M1。另据媒体报道，主持人杨澜曾为南山倍慧一款奶粉代言。
回首2012，最难忘10月12日在上海见到费德勒，此生无憾。10月妹妹结婚，我们心爱的姑娘为人妇，很不舍。最自豪的5月没坐缆车爬上了黄山，整整8个小时，挑战极限，终于知道自己多么坚强。最遗憾的没有吧，因为，总觉得现在的时光，才是最美的时光。非要加一条的话就是，减肥又反弹了
1999年，东方、信达、华融、长城四大AMC在国务院借鉴国际经验的基础上相继成立，并规定存续期为10年，分别负责收购、管理、处置相对应的中国银行、中国建设银行和国家开发银行、中国工商银行、中国农业银行所剥离的不良资产。2010年6月29日，信达改制为股份公司；2012年10月12日，华融改制。
【被查出强致癌物，南山奶粉被注销】10月12日据新京报消息，湖南省质量技术监督局最近注销了南山奶粉生产商湖南亚华乳业控股有限公司婴幼儿配方乳粉生产许可证。今年7月，南山奶粉在抽检中被发现含强致癌物黄曲霉毒素M1。另据媒体报道，主持人杨澜曾为南山倍慧一款奶粉代言。
2013年项目管理资格认证考试时间已基本确定，如下所示。该时间表仅供参考，确切时间以每次报名通知公布为准! 　　2013年项目管理资格认证考试时间: 　　2013年3月23日 　　2013年6月29日 　　2013年9月14日 　　2013年12月7日 　　国家外国专家局培训中心 　　2012年10月12日 
【世纪金花签约大明宫购物中心 2014年6月全面建成】：1月23日，世纪金花与大明宫实业集团关于大明宫购物中心项目的签约仪式暨新闻发布会在金花豪生酒店举行。大明宫购物中心项目已于2012年10月12日开工，计划于2014年6月份全面建成。http://t.cn/zY7Ll3O
阳历生日是01月11日，农历是1215//@抚顺家宇: 阳历生日是10月13日，农历是918
刚刚与10月13日以及01月02日新人交流完仪式流程，非常愉快的交流，灵感四溅！感谢新人的信任，届时一定为你们呈现只属于你们的婚礼！十月，婚礼季，忙碌季！加油！感谢@开心的李永顺 胖哥大力推荐，感谢@长沙罗卡婚庆公司 曹姐热情接待！@一百度主持人团队 @一百度主持人-张旗
13号杭州见!参加玉米茶会的朋友可以相互联系交流下 3月 份在厦门听玉米网王总讲的就很不错,继续听下好资讯和经验. 活动时间:2012年10月13日 活动地点:杭州市西湖区文二西路710号鎏星果果3F（西溪湿地二期公园旁） 13点签到. http://t.cn/zlz2lVM
1944年3月25日 星期六 ”我没有很多钱，其他世俗财产也不多，我不美丽，智慧不高，也不聪明，可是我快乐，而且立志永远快乐！我生来快乐，我爱人，我天性信任人，而且希望人人也快乐。《安妮日记》
//@伍月居: //@上海话剧艺术中心://@上海话剧艺术中心: #禁闭#2013年3月7日，由赵屹鸥导演的话剧《禁闭》将与您一起感悟存在主义大师萨特带有“荒诞”情节的人物真实生活。10月13日半价开票，最低票价仅需75元哦~资讯电话：6433456
【苹果应用商店开始拒绝跟踪用户隐私App上架】3月25日讯，作为一项更严格保护用户隐私行动的一部分，苹果已经开始对那些试图访问用户UDID的APP进行下架。TechCrunch本周六的报道称，对于触犯用户隐私的应用，苹果正不动声色的拒绝其上架请求，这么做是为了从根本上杜绝开发者对用户UDID的访问。
发表了博文 《2012-6级管计实践课考试通知》 - 2012年6月报考管计实践课的同学：  实践课考试安排在2012年10月13日。共分两场：参加第一次培训的同学请13：00考试；参加第二次培训的 http://t.cn/zlWenA2
【每日文艺 @上海话剧艺术中心 后浪小剧场新运动】#午间时光# “大剧院”做“小剧场”，“小剧场”做“大戏剧”。以为“后浪”。2012年恰逢中国小剧场运动三十周年，上海话剧艺术中心将在2013年3月-7月推出六部小剧场话剧，并将于2012年10月13日上午9点统一开票。当日票价均半价出售。
#小芋生活指南#2012年恰逢中国小剧场运动三十周年，上海话剧艺术中心将在2013-2014年间共推出24台小剧场戏剧作品，并将该系列演出季称之为“后浪・小剧场新运动”。2013年3月-7月推出六部小剧场话剧，并将于2012年10月13日上午9点统一开票。当日票价均半价出售~推荐给和小芋一样喜欢话剧的朋友~
分享自守月亮 《观世音菩萨前往日本灾区超度遇难人员》 - 观世音菩萨前往日本灾区超度遇难人员 作者：守月亮http://t.cn/hG727T  3月26日星期六，我们... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zllcPva
【青春城市】【每日文艺 @上海话剧艺术中心 后浪小剧场新运动】 “大剧院”做“小剧场”，“小剧场”做“大戏剧”。以为“后浪”。2012年恰逢中国小剧场运动三十周年，上海话剧艺术中心将在2013年3月-7月推出六部小剧场话剧，并将于2012年10月13日上午9点统一开票。当日票价均半价出售。
发表了博文 《10月13日 林裕盛，胡柳将莅临华北地区MDRT特训营-天津站》 - 林雪燕 目前职级：区域总监 入司时间：2002年5月入司 个人主要荣誉： ―连续10年MDRT会员 ―连续10年荣获 http://t.cn/zllxVOM
【《愤怒的小鸟：太空》首支正式预告片】深受玩家喜爱的游戏《愤怒的小鸟》续作――《愤怒的小鸟 太空版》将于3月22日首先登陆iOS和Mac平台。明天就将亮相咯~还等什么，赶紧先看看有趣的预告片吧！！#游戏视频# http://url.cn/4JUKcH
【《愤怒的小鸟：太空》首支正式预告片】深受玩家喜爱的游戏《愤怒的小鸟》续作――《愤怒的小鸟 太空版》将于3月22日首先登陆iOS和Mac平台。明天就将亮相咯~还等什么，赶紧先看看有趣的预告片吧！！#游戏视频# http://t.cn/zO6rmhy
【J联赛第15轮赛事推介：神户胜利船 VS 新泻天鹅】6月23日（本周六）18时 [12]神户胜利船 VS 新泻天鹅[16] 亚...http://t.cn/zllOD4W
【马努本季从未挑战雷霆 专家:他是西部决赛X因素】网易体育5月27日报道：北京时间明天（28日）上午8:30，西部决赛首场将会在马刺和雷霆之间展开。《篮...http://t.cn/zWece5q
【传索尼将投资6.1亿美元获得奥林巴斯10%股权】网易科技讯 6月23日消息，据路透社报道，日本经济新闻社(Nikkei)周六报道称，奥林巴斯公司与索尼约5...http://t.cn/zWAHkqo
//@会展国际美术馆: //@时代美术馆: 今天是3月3日，离3月13日展览结束只剩下10天了。不用再多说，各位行动起来吧！另外逢周六日下午三点都有人工导览，想要更好了解展览的同学不可错过。
发表了博文 《董家林的儿子参演青春版音乐剧《贵妇还乡》》 - 黄梅戏演员吴琼继今年7月主演黄梅戏混搭西方音乐元素的音乐剧《贵妇还乡》后，又计划推出该剧青春版，于10月19日至11月11日每周五、周六、 http://t.cn/zlluy2f
小编，保佑我吧 //@---Andox-Box 明天（6月19日）毕业照+毕业聚餐...
#招考信息#【2012年上半年自考毕业证书领取通知】省已下发今年6月办理毕业登记的自学考试毕业证书，我市1330名考生获得，请速领取。领证时间：10月13-19日（上午8:30～12:00；下午2:00～5：30），10月13日、14日是周六日照常上班。地点：市招考办（地址：南城区三元路8号报业大厦6楼，电话：23126082）
【上海活动点滴】上海话剧艺术中心 后浪小剧场新运动 “大剧院”做“小剧场”，“小剧场”做“大戏剧”。以为“后浪”。2012年恰逢中国小剧场运动三十周年，上海话剧艺术中心将在2013年3月-7月推出六部小剧场话剧，并将于2012年10月13日上午9点统一开票。当日票价均半价出售。
明天要送妈妈回去，从5月13日来到明天，整整5个月，发生了太多太多的大事，祝老妈以后越来越好！
今天走了S308线马迹塘至桃江路段，此路段从2011年5月19日开工起我们都是走国道319、S2O5绕道至马迹塘。从今天所走路段情况看，年底马迹塘至桃江全线通车有难度，还需桃江县委领导和全县人民努力。桃江至益阳路段已软化，很好走，感谢桃江县领导们所做出的好事！司机朋友们向你们敬礼！
今天无事，上网把泰坦尼克号找出来又看了一遍，美丽的爱情，无知又崇拜金钱的上流社会，真善美的平民阶层，还有那静静的如同鬼魅一样躺着冰冷的北大西洋海底的泰坦尼克，都让看过这部电影的人们回到了1912年4月14日，那令人惊心动魄的夜晚。
今天喝了一颗4月3日采摘的古树茶跟3月26日采摘的古树茶。就差几天时间，出来的差距好大，3月26日茶汤明显要比4月3日的厚很多。采摘早的香气停留的时间比较常。决定好茶的因素真是太多啦。现在要做点好茶也不容易，做的时候求着茶农收，做成成品的时候求着客户买。真是不容易哪
【摩托罗拉移动：谷歌收购交易将在两天内完成】网易科技讯 5月22日消息，据国外媒体报道，中国有关部门于周六批准了谷歌125亿美元收购摩托罗拉移动的交易。随后...http://t.cn/zO3VwZD
【西部数据将从纽交所转板至纳斯达克】5月22日消息，据国外媒体报道，硬盘厂商西部数据（Western Digital）今天宣布将其上市地点从纽交所转至纳斯达克，并称其董事会已批准其另外一项规模达15亿美元的股票回购计划，该计划的实施时间并未披露。
【奥运乒乓球团体名单：10队获满额 朝鲜尚未确认】乒乓球奥运男团16队名单　　北京时间5月29日消息，今天距离伦敦奥运会乒乓球报名截止日期只剩1天了，男女各16支团体代...http://t.cn/zl2RDu1
周五整整一天没有出门。感觉一点都不好。估计要生病了。从假期到现在时间太久了。从7月14日到今天就三个月了。是该生病了。太久不生病不病也是病了。整个人很不舒服，看来要感冒了或者咳嗽了。总之是要有一样了。
【中国政府批准谷歌收购摩托罗拉移动】网易科技讯 5月19日晚间消息，互联网巨头谷歌125亿美元收购摩托罗拉移动的交易，终于获得了中国政府的批准。商务部今天晚...http://t.cn/zOuMgKY
【曝舍瓦重返蓝桥当教练 最贵水货助阿布重建蓝军?】网易体育5月22日报道：关于迪马特奥的去留，阿布和他的切尔西高层迟迟不宣布，不过，今天出版的《每日邮报...http://t.cn/zO3SYUL
【塞申斯重申愿留守湖人 跳出合同与否仍纠结难定】网易体育5月29日报道：据《篮圈世界》报道，湖人后卫塞申斯今天接受了专访，他再次重申自己想留守湖人，并表...http://t.cn/zOdaPZd
【张雄分析男篮对手：小负英国从未赢过澳大利亚】华奥星空5月30日北京电（记者 杨宝岩）今天下午，中国男篮领队张雄在国家体育总局二层新闻厅就国家队任务及队...http://t.cn/zWCVqEv
【震撼泰坦尼克号残骸照首次展现沉船全貌】3月22日消息，1912年4月15日，“泰坦尼克”号邮轮在处女航中发出事故，最后沉入大海。这场沉船事故是20世纪最严重的人类灾难之一，沉没之谜一直困扰了科学家和历史学家几十年之久。即使到了今天，这艘命运悲惨的邮轮仍笼罩在层层迷雾之中。#探索新闻#
【《特工争风》本周六开战 两特工为泡妞公器私用】《特工争风》海报腾讯娱乐讯原定6月19日上映的好莱坞动作大导McG的爱情动作片《特工争风》将提前到6月16日即本周六上映，该片是由奥斯...http://t.cn/zWBfkSR
分享自zhanyonjun505 《第三届中国长春创业就业博览会2012年5月26日星期六... - #第三届中国长春创业就业博览会#2012年5月26日星期六337张照片。 有照片我的手里就有他们单... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zljKrLy
经过寿命测试，我的寿命约为84岁。预计我将于公元2081年3月19日13时36分26秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【《w虎》oQ攻周六日收】 新〗榻BsR德}身手 _仲t裥丶 oQ攻周六日收《w虎》 翡翠台及高清翡翠台 6月24日起（逢星期日）晚上10r播映《w虎》是以肌肉男R德、_仲t、王浩信c袁ズ赖...
【涉案3.2亿元中国黄金第一案终审 所有交易撤销】本报6月25日讯(记者刘晓群)　利用银行“纸黄金”交易漏洞，年轻的投资者张某(化名)通过银行交易系统126次电话买卖，在短短10天内，让2万余元原始本金迅速获利2100余万元。今天获悉，经济南市中院和山东省高院一审、终审判决，这126笔交易被撤销。
4月12日到10月12日的昨天我们认识半年纪念日！今天就能见到他了、一会去机场接他'。 今天会是第一次见他家长、好慌张喔！嗡嘛呢叭米哄舍' 佛祖保佑他全家人都喜欢我'
【微软发布IE6倒计时网站】7月18日讯，十年前，IE6诞生，它伴随我们度过了难忘的网上时光；十年过去，在拥抱全新网络开发标准的今天，是时候和IE6说再见了。近日微软发布了一个IE6倒计时网站，该网站能够监控全球IE6的使用比例，而祖国大地使用IE6的比例为22.4%，全球最高。
#悉尼星踪# 本周末（10月13、14日），休・杰克曼（Hugh Jackman）将在Parramatta 拍摄电影《金刚狼2》（The Wolverine）。主要拍摄场地在George Street 和Smith Street（地图中红线部分）。预计该片将于2013年7月25日在澳洲上映。via news.com.au http://t.cn/zljN4Gs
【& 铭记、公元2012元3月20日 &】 丫头、今天是我等你的第二百零七天、距离2013年高考还有二百三十七天、刘莹、我的傻丫头、谢谢你给我的感动、真的、这几天被你感动坏了、特别是昨天晚上更是感动的要死、自从丫头离开后、都好久没人能这样对我了、我会记住这一切的、还有我们的约定、
【10月12日国际金融市场概述】汇通网10月13日讯周五美股录得6月来最差周度表现，银行股承压下挫；美国通胀迟滞令美债收高，关注下周欧盟峰会；布伦特原油期货跌逾1美元，较美原油期货价差缩窄；市场忧虑美联储宽松规模，黄金价格下跌。
【2012年10月13日市场综述】首先回顾本轮反弹的内在因素：本轮下跌从5月开始到1999.48，累计跌幅达到18.51，市场有内在的超跌反弹的需要，也反映了上市公司二季度的业绩下(详见长微博) ... http://t.cn/zlvWLan （分享自 @长微博工具）
【传皮特今日娶安吉丽娜 谢绝明星将低调举行】8月12日讯，好莱坞人气情侣档布莱德与安吉丽娜早在2005年因拍摄《史密夫决战史密妻》（Mr and Mrs Smith）而擦出爱火花，两人虽然拍拖长达7年，但直到今年4月才订婚。而日前也再次传出新消息，有指他们今天将会在法国行礼结婚！
经过寿命测试，我的寿命约为83岁。预计我将于公元2077年3月17日19时19分52秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【德罗巴正式宣布加盟上海申花 签约2年半7月入队】6月20日，前切尔西前锋，科特迪瓦球星德罗巴在其官网中正式宣布加盟中超上海。德罗巴在个人官方网站中表示：“我很高兴在今天确认与中超上海申花队签约。我与申花俱乐部签署了一份为期2年半的合约，合约将至2014年12月31日，我将在7月正式入队。”
经过寿命测试，我的寿命约为84岁。预计我将于公元2050年3月19日4时0分14秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
巨蟹座明日运势 有效日期：2012年5月14日当天 明日概述(2012-5-14) 今天有机会邂逅一段情缘，但太过感性冲动，爱情来得快，也幻灭得快，反而让你心情难受。工作上，求职者应朝形象良好的大企业寻觅工作机会，成功率颇高。多吃番茄、南瓜、柿子等蔬菜，可有效缓解精神压力。
【男孩17路公交车邂逅女孩 网上写五个月爱情日记】这几天在国内某知名论坛上，每天都有网友给一个从10月8日起不再更新的帖子留言，大家真诚地祝福发帖者能够得偿所愿，获得心仪女孩的芳心。 事情还得从今年5月11日说起，“从今天算起，我已经注意你186天... http://t.cn/zllFW9n
【党史上的今天】1949年10月13日 中国少年儿童队（中国少年先锋队前身）成立。1953年6月，中国少年儿童队改名为中国少年先锋队。
5月27日在QQ上写下的微博，今天付诸行动，到玉田了，两个小时，除了胯骨有点疼别的没啥，40KM，五分之二的行程，休息一下，吃个早饭，在这买个脉动3.5，比别处便宜，一会继续出发！ 我在:http://t.cn/zOsFUz2
【乌鲁木齐提前供暖 住户暖气并不热】从2012年起，乌鲁木齐每年的采暖期改为从当年的10月10日至来年的4月10日，或根据天气变化提前或者退后。今天是供暖的第二天，但居民们普遍反映还没有供暖。是政府发布通知的效力不够？还是热力部门在挑战政府的公信力呢？http://t.cn/zlj7Icr
【诺基亚完成出售Vertu交易 保留剩余10%股份】 新浪科技讯 北京时间10月13日凌晨消息，诺基亚今日宣布，已完成出售奢侈品手机品牌Vertu交易。 今年6月，诺基亚与北欧私募股权公司EQT VI达成协议，将奢侈...http://t.cn/zlj0ZUJ
//@看不清事实的傻子: //@快乐大本营:本周六晚（6月16日）20：10快乐大本营，一秒，两秒，三秒，看@张根硕 如何三秒钟让你爱上他~
//@看不清事实的傻子: //@快乐大本营:本周六晚（6月16日）20：10快乐大本营，一秒，两秒，三秒，看@张根硕 如何三秒钟让你爱上他~
6月11日，我在轻翼网签到啦，今天我的心情：非常好嘀。  @轻翼消费者社区 com/?ref=appfeed1
今天我把自己的微博用心浏览了一遍，2012年6月19日11点39分发布第一个微博至今，95条微博都在倾诉对你无限的关心、内心的喜欢、炽热的爱。
今天翻看相册照片时才发现，大宝和小宝是在2012年3月4日晚上认识的，第一次见面是在8月14日，第一次给大宝过生日是8月20日，农历生日七月初四。什么时候在一起的呢？我也不清楚。这个大概要问大宝，问他什么时候接受小宝的呢。哈哈~这些日子值得纪念吧！
巨蟹座明日运势 有效日期：2012年5月14日当天 明日概述(2012-5-14) 今天有机会邂逅一段情缘，但太过感性冲动，爱情来得快，也幻灭得快，反而让你心情难受。工作上，求职者应朝形象良好的大企业寻觅工作机会，成功率颇高。多吃番茄、南瓜、柿子等蔬菜，可有效缓解精神压力。
【诺基亚奢侈手机品牌Vertu出售完成】 【搜狐IT消息】北京时间10月13日消息，诺基亚今天表示，已经完成出售奢侈品手机品牌Vertu。 6月时，诺基亚和北欧私募股权公司EQT VI达成协议，将Vertu出售。在出...http://t.cn/zljOYXa
微软CEO史蒂夫・鲍尔默一直在各个场合称2013财年（2012年7月1日至2013年6月30日）为“微软的产品大年”，这从最近频繁的重要产品更新和发布可以佐证。继Windows 8、Windows Phone 8进入RTM（Release to Manufacturing）后，今天稍早（美国时间11日）Office团队在Blog上宣布了Office 2013进入RTM的消息。
巨蟹座明日运势 有效日期：2012年5月14日当天 明日概述(2012-5-14) 今天有机会邂逅一段情缘，但太过感性冲动，爱情来得快，也幻灭得快，反而让你心情难受。工作上，求职者应朝形象良好的大企业寻觅工作机会，成功率颇高。多吃番茄、南瓜、柿子等蔬菜，可有效缓解精神压力。
【微软透露Win8桌面用户界面将与Win7相似】5月18日上午消息，微软Windows团队今天通过官方博客透露，Windows 8的桌面用户界面将与Windows 7相似，而且不会牺牲对现有应用的兼容性，但却会放弃Aero Glass界面。
2012年10月13日上午9：30分，康年国际酒店集团与大兴集团签订四季龙湾项目酒店管理合同，康年四季龙湾酒店地处三亚大东海，被靠鹿回头，俯视三亚湾，比邻三亚国际免税商场，半山海景，四季皆宜。酒店266套客房预计2013年5月试业待客。康年国际酒店集将一如既往致力于为员工、客户、业主持续创造价值。
党史上的今天：1949年10月13日，中国少年儿童队（中国少年先锋队前身）成立。1953年6月，中国少年儿童队改名为中国少年先锋队。
【现场互动】时间地点：今天（10月13日）晚上7点半 二饭一楼 1、发放10月心理学和教育学准考证（第二批） 2、2012年7月心理学和教育学成绩合格证3、2013年心理学和教育学报名 4、考试问题咨询【北理客服短号：675154】【手机号码：13750095154】
噗。//@豆渣渣一生: 好可爱！//@bossboss最近墨镜生意好么: 你们好萌- -//@大大雯爱小小口也爱神话这渣团: 三哥太萌了，这个做的好像啊~不过表示3月25日的时候貌似还是贴吧旧版，难道是有人今天才从贴吧挖出来的六只秘密对话帖子噗//@Panda霖君忙忙治:被百科万萌到！！
【[微软必应改版：强化社交搜索 页面分成三栏】5月11日消息，今天的新媒体世界是一个SoLoMo世界，搜索也远不止是一个提问框。搜索已经成为一种社交体验，有赖朋友、同学的建议来提供相关结果。
【诺基亚无奈但只好这样：今日已完成出售Vertu交易】北京时间10月13日凌晨消息，诺基亚今日宣布，已完成出售奢侈品手机品牌Vertu交易。今年6月，诺基亚与北欧私募股权公司EQT VI达成协议，将奢侈品手机品牌Vertu出售给EQT VI... --发布到微刊《it时讯》http://t.cn/zljld7l
收礼物//@闹钟归来:该轮到SIAS了？//@世纪星的阿土:生快生快！@小糖糖的麻麻 //@西门子SFAE:西门子SFAE出生于1993年6月18日，双子座，和天秤同属于风向星座，充满灵气、喜爱创新今天，西门子大家庭同唱一首歌，生日快乐！/
【诺基亚完成出售Vertu交易 保留剩余10%股份】 新浪科技讯 北京时间10月13日凌晨消息，诺基亚今日宣布，已完成出售奢侈品手机品牌Vertu交易。 今年6月，诺基亚与北欧私募股权公司EQT VI达成协议，将奢侈...http://t.cn/zljlkXY
早上收到司律师发来的惊喜：我在2010年6月申请的第一个发明专利终于在今年10月10日授权，就等发明证书了。当时写第一个专利最认真，反复修改，连权利要求都全部自己写，前后花了几个月时间，今天看到它的结果非常欣慰。两年多了，我几乎把它忘却，今天它盛装向我走来，当初的各种辛苦值了。
【诺基亚完成出售Vertu：保留10%股份】10月13日诺基亚宣布，已完成出售奢侈品手机品牌Vertu交易。据了解，今年6月，诺基亚与北欧私募股权公司EQT VI达成协议，将奢侈品手机品牌Vertu出售给EQT VI。协议规定，诺基亚将Vertu 90%的股份出售给EQT VI，而保留剩余10%的股份。
经过寿命测试，我的寿命约为84岁。预计我将于公元2074年3月10日15时57分48秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【《听风者》发布首支预告 "盲眼"梁朝伟领衔特工701】 五位主创亮相为《听风者》造势之前曝光的收款横版海报时光网上海讯 今天（6月17日）下午，悬疑谍战片《听风者》在上海外滩3号召开新闻发布会，华语片谍战铁三...
【诺基亚完成出售奢侈品手机品牌Vertu交易】北京时间10月13日凌晨消息，诺基亚今日宣布，已完成出售奢侈品手机品牌Vertu交易。 今年6月，诺基亚与北欧私募股权公司EQT VI达成协议，将奢侈品手机品牌Vertu出售给EQT VI。http://t.cn/zljYGm9
#易传媒移动新闻#【诺基亚完成出售Vertu：保留10%股份】10月13日诺基亚宣布，已完成出售奢侈品手机品牌Vertu交易。据称今年6月，诺基亚与北欧私募股权公司EQT VI达成协议，将Vertu出售。协议规定，诺基亚只保留剩余10%的股份。
龙登和城首期高层翰邻C3#楼10月13日荣耀上市 五重优惠震撼推出 - 作为宿州西北新区标杆品质楼盘自5月6日开盘以来，景观多层热销全城，受到宿州广大市民的热切青睐。现为丰富项目产品结构，最大限度的满足广大消费者... http://t.cn/zljYK0E
今天是我师傅生日，从昨晚吐到现在，只能默默一个人躺在车上，还好包里总有糖，留两块给他。2011年4月20日到了这个部门，开始工作的前两个月就是他帮我签的报告。前两天整理档案发现一年前某份审批表竟然漏了老大的签字，各种善意的恶意的声音都说你完蛋了，只有他说没事我去。他是第二个不忘的同事。
今天翻了一下日记本，从高一开学到今年3月10日。看着看着就不由的笑起来了，真傻啊！瓜兮兮的那些年我这脑子里都想啥呢
本周末（10月13、14日），休・杰克曼（Hugh Jackman）将在Parramatta 拍摄电影《金刚狼2》（The Wolverine）。主要拍摄场地在George Street 和Smith Street（地图中红线部分）。预计该片将于2013年7月25日在澳洲上映。via news.com.au http://t.cn/zljN4Gs
同学们，今天是2012年4月18日，距离2012年高考仅剩50天！每一天的努力，都在缩短你和梦想的距离。各位加油！！
发表了博文 《天天大舞台之7.19》 - 考虑到学生的课程安排，我们在7月19日重新调整了“天天影院”和“天天大舞台”的时间安排。从今天开始两个活动交替进行，一方面给学生提供实践的舞台，另一方面锻炼学 http://t.cn/zljT03Y
经过寿命测试，我的寿命约为83岁。预计我将于公元2057年7月19日10时28分38秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
新浪科技讯 北京时间10月13日凌晨消息，诺基亚今日宣布，已完成出售奢侈品手机品牌Vertu交易。今年6月，诺基亚与北欧私募股权公司EQT VI达成协议，将奢侈品手机品牌Vertu出售给EQT VI。协议规定，诺基亚将Vertu 90%... http://t.cn/zljYluF （分享自 @TechWeb）
网络在改变信息不对称，异地营销方面作用明显。即便是熟人，也要货比三家，信誉是营销滚雪球的方法，网络也不例外，经年积累，口碑相传，才有今天的井喷，网络传播机理的变化，传播效率提升，也推动网络销售的进步@阿球悬铃木 //@毕研韬-战略传播:这个报告是2010年3月25日发布的，原文如下：http://t.c
发一张今天夏天7月26日的故事:linkyouth与across
经过寿命测试，我的寿命约为81岁。预计我将于公元2081年7月17日13时9分0秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
#咕咚健身追踪器#告诉我，我从2006年3月10日 00:20 到 10月13日 11:40, 走了 103 步，72 米，燃烧 4.6 大卡。这是我的运动状态图表，快来@咕咚网 和我PK一下！ http://t.cn/zljQUOV
我和西门子是一个星座，希望自己也能有一番成就 //@西门子SFAE:西门子SFAE出生于1993年6月18日，双子座，和天秤同属于风向星座，充满灵气、喜爱创新今天，西门子大家庭同唱一首歌，生日快乐！//@西门子工业: 让我们在这一天，共同唱一首歌：生日快乐！ 
发表了博文 《3月1日被删的文章：薄熙来的继续蹦Q说明了什么？》 - 这篇博文挂出当日即被网管删除，今天重新挂出，看看如何？――作者 2012年03月01日，星期四 昨天刚看到重庆日报报道薄熙来、黄 http://t.cn/zljRRJS
你敢买！我敢送！不信你试试~...2012年10月13日 -- 2013年5月18日 单笔订单满58元， 送？？ 单笔订单满88元，送“？？ 满188元减2元注意！,http://t.cn/zWeCUmG
【潘长江女儿今日大婚 潘阳昔日性感写真曝光】 前不久，有记者拍到一个高大帅气的男子和潘长江的女儿潘阳一同现身机场，而潘阳称其为"准女婿"。另据知情人爆料，潘阳与"江南石肆"会所总裁石磊先生在7月29日（今天）举行新...
【今天东莞降下今年以来最大的一场雨】东莞市气象台4月25日15时46分（北京时）发布雷雨大风蓝色预警信号：预计从17时前后起的未来6小时内，我市自西向东将受雷雨大风影响，平均风力可达6级以上，或阵风7级以上并伴有强雷电和强降水，请注意防范。下午4点天已经黑齐了，各位要下班放学的童鞋要注意啊！
【诺基亚完成出售Vertu交易 保留剩余10%股份】 新浪科技讯 北京时间10月13日凌晨消息，诺基亚今日宣布，已完成出售奢侈品手机品牌Vertu交易。 今年6月，诺基亚与北欧私募股权公司EQT VI达成协议，将奢侈...http://t.cn/zljnH3Y
【NBA常规赛：老鹰106-89小牛】北京时间4月27日，NBA常规赛继续进行，达拉斯小牛队今天来到亚特兰大飞利浦球馆，挑战排名东部第五的老鹰队。此役过后，小牛以36胜30负的战绩结束了2011-12赛季常规赛，最终排名西部第七，季后赛首轮对阵雷霆；而老鹰40胜26负位列东部第五，首轮对阵绿衫军。
发表了博文 《2012年10月13日》 - 一草简介：一草先生是2010年创建优悦吧读书社的开拓者。 抄者说明：我会在抄录他的作品时加入一些我的想法及智慧！  前言：记得  1 2010年6月20 http://t.cn/zljmY9t
姓名：等等（我滴小名儿）性别：未知年龄：在麻麻肚里到今天已经16周啦，医生阿姨说我会在2013年3月27日和大家见面，不过不知会提前还是拖后，今天是我开博的第一天，麻麻会帮我记录发生的一切美妙奇迹，每天都会汇报我的小进步哦，我会和麻麻粑粑一起努力，等待我与你们见面时刻滴到来吧
经过寿命测试，我的寿命约为78岁。预计我将于公元2063年4月21日3时35分39秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
水瓶座运势有效日期：2012年4月10日当天 概述(2012-4-10)收集好的项目资料，趁今天做个整理，以便随时都能入场。与恋人相处的时候不可产生太多的抱怨，要相互的包容和体谅。
//@LOVE_热火:诺里斯・科尔（1988年10月13日―）出生于美国俄亥俄州戴顿，NBA运动员司职控球后卫，克利夫兰州立大学毕业，效力于迈阿密热火，2012年6月22日，迈阿密热火队击败雷霆队夺得队史第二个总冠军，科尔赛季获得了总冠军戒指。今天是小科尔的生日，在上海的同学见到他，别忘了说一声生日快乐！
//@猫小宁MZ: Happy birthday o∩_∩o //@LOVE_热火: 诺里斯・科尔（1988年10月13日―）出生于美国俄亥俄州戴顿，NBA运动员司职控球后卫，效力于迈阿密热火，2012年6月22日，迈阿密热火队击败雷霆队夺得队史第二个总冠军，科尔也在菜鸟赛季获得了总冠军戒指。今天是小科尔的生日。
诺里斯・科尔（1988年10月13日―）出生于美国俄亥俄州戴顿，NBA运动员司职控球后卫，克利夫兰州立大学毕业，效力于迈阿密热火，2012年6月22日，迈阿密热火队击败雷霆队夺得队史第二个总冠军，科尔也在菜鸟赛季获得了总冠军戒指。今天是小科尔的生日，在上海的同学见到他，别忘了说一声生日快乐
//@LOVE_热火: 诺里斯・科尔（1988年10月13日）出生于美国俄亥俄州戴顿，司职控球后卫，克利夫兰州立大学毕业，效力于迈阿密热火，2012年6月22日，迈阿密热火队击败雷霆队夺得队史第二个总冠军，科尔也在菜鸟赛季获得了总冠军戒指。今天是小科尔的生日，在上海的同学见到他，别忘了说一声生日快乐！
经过寿命测试，我的寿命约为86岁。预计我将于公元2076年3月20日12时45分37秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
各位，今天我们正式开始工作了！向 2013年01月26日 出发吧！
2011年3月11日在日本地震逃亡中！但是当时木有害怕的感觉，就觉得人生能经历地震还是挺happy的！//@angelulu: 据说还没有特别壮烈的时候~所以自己都觉得日子太平淡了~今天算吧~比昨天更接近死亡~ 看看大家怎么说>>http://t.cn/zljYCHt
经过寿命测试，我的寿命约为84岁。预计我将于公元2072年5月22日24时27分38秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【万科郡西别墅】继7月首开 售罄，10月13日本周末二次加 推，仅十二席，总价1800万 元~2600万元。届时将携手玛莎拉蒂现场试驾，恭迎您的到 访，周末愉快。
//@西门子SFAE:西门子SFAE出生于1993年6月18日，双子座，和天秤同属于风向星座，充满灵气、喜爱创新今天，西门子大家庭同唱一首歌，生日快乐！//@西门子工业: 让我们在这一天，共同唱一首歌：生日快乐！ 
今天是他和她结婚30周年纪念日，他一如既往的送给她提拉米苏，他突然收到了从布拉格寄来的明信片，他哭了。她问“为什么？”“因为他是我爱人”“为什么还和我结婚？”“他希望我幸福”他和她结婚的日子也是他和他结婚的日子，6月10日。
10月13日 Netscape浏览器问世 ...候，IE仍然是浏览器市场的王者。最新统计显示了最新浏览器市场的占有率(2007年6月):Micr... #历史上的今天# (来自 @历史上的今天HD) http://t.cn/zljBGpD
#地产新闻#10月13日【京住建委设房价 开发商放缓楼盘应对严控】京住建委设置期房销售价格天花板，如今，在经历了今年6月至8月的“抢收”之后，龙头房企明显放缓了推盘速度。via（华夏时报）http://t.cn/zljY0GK
发表了博文 《日本低保体制让年轻人们自愿失业》 - ――日本天天“蒋”（10月13日篇） 9月26日，日本厚生劳动省公布了一组骇人的数据。截止6月末，日本全国领取低保的总人数为211万5477人，比2 http://t.cn/zljBpAx
发表了博文 《2012年10月13日》 - 晚上，桂山海面，锚泊一艘灯火辉煌的海轮。该轮是罗马尼亚1989年6月出厂，船长254米，宽32.26米，型深17米的蓝海创新。  当初，我从都市里的大学 http://t.cn/zljBlIK
【日本海上自卫队成立60周年 开放民众参观 】10月13日讯，日本海上自卫队是日本自卫队的海上部份，最初成立于1954年7月1日。二战后，日本被约束不得再拥有军队，所以成立了自卫队专守防卫工作。然而，日本自卫队尤其是海上自卫队发展至今，已经远远超出了“自卫”的范围。
发表了博文 《2012年10月13日》 - 批次：本科提前批 科类：艺术文科 计划性质：统招 时间： 2012年7月25日 专业 代号 专业名称 招生 计划 专业 最低分 文化 最低分 综合 最低分 http://t.cn/zljrSVw
#咕咚健身追踪器#告诉我，我从2006年3月10日 00:10 到 10月13日 15:30, 走了 130 步，92 米，燃烧 5.6 大卡。这是我的运动状态图表，快来@咕咚网 和我PK一下！ http://t.cn/zljrOjM
//@LOVE_热火:诺里斯・科尔（1988年10月13日―）出生于美国俄亥俄州戴顿，NBA运动员司职控球后卫，克利夫兰州立大学毕业，效力于迈阿密热火，2012年6月22日，迈阿密热火队击败雷霆队夺得队史第二个总冠军，科尔也在菜鸟赛季获得了总冠军戒指。今天是小科尔的生日，在上海的
【iOS风格要变了？】5月30日讯，苹果今天发布了2012年全球开发者大会的官方iOS应用。这不算大事，但一个细节是，这款应用抛弃了iOS传统的蓝色基调，而是采用了更酷的银灰色！这是否意味着，即将到来的iOS 6将会“大变脸”呢？
经过寿命测试，我的寿命约为81岁。预计我将于公元2074年3月27日3时37分0秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
分享自日本新AS罂YS 《日本低保体制让年轻人们自愿失业》 - ――日本天天“蒋”（10月13日篇） 9月26日，日本厚生劳动省公布了一组骇人的数据。截止6月末，日本全国领取低保的总人... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zljdsWk
【张柏芝为何单选24日证实复婚传言】 6月24日晚，第15届上海国际电影节将落下帷幕，当晚将颁出金爵奖最终归属。今天上午，张柏芝将将出现在24日上午《河东狮吼》的新闻发布会上。而且，据说张柏芝将在24日证...
朋友买了一件农夫山泉，今天我们拿出来一看，每瓶儿里都有如铁锈一般的杂质，以为过期了，结果生产日期还是2012年7月19日的。这农夫山泉的水喝不得啦。@才女非佳人 @汪雨檠
【天津今起整治“三合一”厂房隐患 排查火灾隐患】(今晚报记者 雷风雨 实习生 韩莉)7月24日上午,天津市举行全市民营企业消防安全工作会议。记者从会上获悉,从今天起,在全市民营企业开展“三合一”厂房消防安全专项治理,及时排查火灾隐患,创建“平安企业”。 http://t.cn/zljeHdd
今天是公历5月8日，藏历3月18日，观世音菩萨节日，世界红十字日。请吃素、放生、供灯、诵经、献花、行善等，并发心念诵观音菩萨心咒：嗡嘛呢呗美哄舍！回向给所有众生，祈愿世界和平安宁，祈愿家人、朋友平安喜乐！南无大慈大悲观世音菩萨！南无大慈大悲观世音菩萨！南无大慈大悲观世音菩萨！
【深圳11天16人猝死 专家提醒切勿疯狂熬夜】从4月10日截止到20日,深圳急救中心共接到16单猝死病例,平均一天就有1.5个非正常死亡案例。医生说,这段时间正好处于春夏交替,正是猝死病例的高发期。――今天你还打算熬夜吗？
#咕咚健身追踪器#告诉我，我从2006年3月9日 00:20 到 10月13日 16:50, 走了 96 步，68 米，燃烧 4.2 大卡。这是我的运动状态图表，快来@咕咚网 和我PK一下！ http://t.cn/zljDXPJ
一直都在6月26日。今天2012-10-13 16：51
发表了博文 《2012年10月13日》 - 攀枝花，是中国唯一一个以花命名的城市，是新中国最早的移民城市，是长江上游第一个大型城市。 攀枝花的由来比较曲折，1954年6月，南京大学地质系教 http://t.cn/zljDunD
生日快乐，//@LOVE_热火: 诺里斯・科尔（1988年10月13日―）出生于美国俄亥俄州戴顿，NBA运动员司职控球后卫，克利夫兰州立大学毕业，效力于迈阿密热火，2012年6月22日，迈阿密热火队击败雷霆队夺得队史第二个总冠军，。今天是科尔的生日，，别忘了说一声生日快乐！@黎双富
经过寿命测试，我的寿命约为88岁。预计我将于公元2074年4月11日14时17分49秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
我的世界观又一次被颠覆了！！！！！！！哈林这货居然是61年的，这周六（7月28日）将过51岁生日！！！！！这货才是中国好声音四位导师里最年长的！！！刘欢都比他小两岁！！刘欢63年的，今年才49！！！！信息量太大，我要出去重启一下。。。
分享自日本新AS罂YS 《日本低保体制让年轻人们自愿失业》 - ――日本天天“蒋”（10月13日篇） 9月26日，日本厚生劳动省公布了一组骇人的数据。截止6月末，日本全国领取低保的总人... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zljk3HJ
【平顶山居民举报KTV扰民反遭110民警指责"乱投诉"】 人民网北京10月13日电 居民向派出所举报KTV扰民反被骂，点错电话上的按钮却记录下"民警斥责百姓"的全过程。今年3月20日，家住平顶山市新城区康馨苑小区的居...http://t.cn/zljFJAQ
【广播稿】各位听众：下午好！今天是2008年5月23日，星期五，欢迎收听《职院新闻》节目，本期节目的主要内容有：学习十七大精神,永远跟党走____十七大知识抢答赛学生组结果揭晓机械工... --发布到微刊《大学时代---学生记者稿件原稿》http://t.cn/zljFX9S
发表了博文 《2012年10月13日》 - 谢谢你内固定钢板\再见吧，我的小小钛钢板-羊裔明诗作  2009年6月19日夜晚，我不慎右下肢胫骨粉碎性骨折，是骨科方跃教授及其团队给我施行了内固定术，使 http://t.cn/zljs2tn
【科学家发现奇特扁虫新物种：全身长着60只眼睛】7月25日，据国外媒体报道，科学家今天公布了一个扁形虫的全新物种。这只独特的扁形虫拥有60只眼睛，密密麻麻的长在其不足12mm的身体上，它是迄今发现的最奇怪的生物之一。
发表了博文 《2012年10月13日》 - 大 中 小 全文浏览 刘连卫在武汉受审。资料图片 　　案情回放： 　　2011年3月6日下午，汉口丹水池发生一起双尸案，一对姐妹家中被杀，身中多刀。警方侦 http://t.cn/zlYv7PS
#咕咚健身追踪器#告诉我，我从2006年3月8日 22:40 到 10月13日 18:20, 走了 118 步，83 米，燃烧 4.8 大卡。这是我的运动状态图表，快来@咕咚网 和我PK一下！ http://t.cn/zlYPz4w
分享自日本新AS罂YS 《日本低保体制让年轻人们自愿失业》 - ――日本天天“蒋”（10月13日篇） 9月26日，日本厚生劳动省公布了一组骇人的数据。截止6月末，日本全国领取低保的总人... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlYPLUI
【阿奎罗破国家队123天球荒 他与梅西早练成传心术】 网易体育10月13日报道： 梅西曾不止一次表示，阿奎罗是他的最佳搭档，阿KUN也有过类似观点。相当有说服力的一幕发生在今年3月初，当时阿根廷队在友谊赛3-1胜瑞士...http://t.cn/zlYPaf1
6月11日周六，郑州阳光义工20多名义工在信息学院路“桃李园”门口和文化路农业大学东门口为筹建“阳光爱心阅览室”
经过寿命测试，我的寿命约为81岁。预计我将于公元2071年3月27日9时6分0秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
吃货们注意！今天去新竹路一品轩买黑糖小丸子，外边的几包看着不对劲都萎缩了，看了下生产日期，5月27日，保质期120天，算日子已经过期，却仍在柜上发售，向售货员质疑，对方死咬没有过期啊。结果翻后边的几包，都是9月底新生产的。生意是这么做的吗?@南宁吃货王 @南宁吃喝玩乐 @南宁吃货小分队
小小仓走了，昨晚感觉它的身体已经有点发凉，不像平时爬来爬去一刻不停，安静地卷缩在我手掌心看着我，放回笼子里时一直趴在边上看我进房间，也许它就是在跟我告别吧，对不起，没陪你到最后。小小仓，2010年4月30--2012年10月13日，谨以此文留念
【杀害三女子 “假和尚”在汉受审】10月13日讯，湖南男子刘连卫假扮和尚，于去年3月5日在武汉市江岸区丹水池某小区杀死一对姐妹，被列为公安部B级逃犯。潜逃途中，他又在寺庙中夺去一13岁少女性命，最终于去年11月，在湖南一寺庙落网。昨日，刘连卫一案在武汉市中院公审。@潮汕商家联盟网
@拟_拟 3月15日//@上海话剧艺术中心: #禁闭#2013年3月7日，由赵屹鸥导演的话剧《禁闭》将与您一起感悟存在主义大师萨特带有“荒诞”情节的人物真实生活。10月13日半价开票，最低票价仅需75元哦~资讯电话：6433456
经过寿命测试，我的寿命约为81岁。预计我将于公元2071年3月18日20时29分7秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
经过寿命测试，我的寿命约为81岁。预计我将于公元2071年7月17日9时5分40秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
分享自日本新AS罂YS 《日本低保体制让年轻人们自愿失业》 - ――日本天天“蒋”（10月13日篇） 9月26日，日本厚生劳动省公布了一组骇人的数据。截止6月末，日本全国领取低保的总人... (来自 @头条博客) - http://bl...【详情】>>http://t.cn/zlYz65y
分享自日本新AS罂YS 《日本低保体制让年轻人们自愿失业》 - ――日本天天“蒋”（10月13日篇） 9月26日，日本厚生劳动省公布了一组骇人的数据。截止6月末，日本全国领取低保的总人... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlYzXaJ
在肯德基，其实，肯德基开业的日子我都记得，那一天是，星期六，那一天，我们学校没有放假，却还是有很多人去排长龙，那一天，我在郴州，在空间里看他们发关于肯德基的说说，那一天，是5月19日,
#香港天饣仡# 2012.07.28 http://t.cn/h9JpM8 每日天气28/7/2012周六(农历6月10日)：香港今日气温26-29度，相对湿度75-95%，多云，有骤雨。早上有几阵狂风雷暴。
#香港天饣仡# 2012.07.28 http://t.cn/h9JpM8 每日天气28/7/2012周六(农历6月10日)：香港今日气温26-29度，相对湿度75-95%，多云，有骤雨。早上有几阵狂风雷暴。
分享自日本新AS罂@YS 《日本低保体制让年轻人们自愿失业》 - ――日本天天“蒋”（10月13日篇） 9月26日，日本厚生劳动省公布了一组骇人的数据。截止6月末，日本全国领取低保的总人... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlYZk93
【日本海上自卫队成立60周年 开放民众参观 】10月13日讯，日本海上自卫队是日本自卫队的海上部份，最初成立于1954年7月1日。二战后，日本被约束不得再拥有军队，所以成立了自卫队专守防卫工作。然而，日本自卫队尤其是海上自卫队发展至今，已经远远超出了“自卫”的范围。
【新闻】#安室奈美惠#10月13日身着日本品牌FACETASM的豹纹迷你裙出席Mercedes-Benz Fashion Week Tokyo 2013 Spring and Summer Fashion Show活动.这是安室参加2010年3月的冲绳国际电影节走红色地毯以来，时隔2年半第一次在除live以外的公开场合亮相。
【峰回路转！Galaxy Nexus禁售令被驳回】 泡泡网手机频道10月13日 据国外媒体报道，美国上诉法院于本周四驳回了针对三星 Galaxy Nexus智能手机的初步禁售令。 苹果于今年6月起诉三星侵权，并获得了...http://t.cn/zlYwkdJ
新书《蒋中正日记揭密》，作者阮大仁，杨天石、吕芳上等都写了序，今天到手。阮提到：“我读到过的，他（蒋）骂人骂得最凶的一次，是在1937年7月22日的日记里，因为他第一次读到了两年前何应钦写给日本梅津美治郎的一封短函，因而大怒，竟写下‘何愚劣至此，诚贱种也’。”短函到底写了什么呢？？？
【NBA常规赛：湖人109-93小牛】2012年3月22日NBA常规赛湖人对阵小牛，科比终于摆脱打铁怪圈，今天18投11中，砍下全场最高的30分，加索尔27分9个篮板，替补控卫塞申斯也送出17分5个篮板9次助攻，帮助湖人客场大胜小牛结束两连败，易建联最后时刻登场2分36秒，单手暴扣得到2分1个篮板1次封盖。#体育新闻#
6月14日消息，成都公安局6月13日确认，当天下午16时一名谢姓富士康员工坠楼死亡，具体原因正在调查。在13日晚间21时15分，成都高新公安分局官方微博发布消息，称“今天下午16：40，在富士康员工外租公寓发生一起高坠事故，一谢姓富士康员工经抢救无效死亡，具体原因正在调查中。”
今天是他和她结婚30周年纪念日，他一如既往的送给她提拉米苏，他突然收到了从布拉格寄来的明信片，他哭了。她问“为什么？”“因为他是我爱人”“为什么还和我结婚？”“他希望我幸福”他和她结婚的日子也是他和他结婚的日子，6月10日。
2011年4月，在宏村给未来的自己写了一封明信片。2012年10月13日，一年半后的生日这天，我收到了这张明信片。我想对一年半前的我说：“现在我很幸福！”
今天是他和她结婚30周年纪念日，他一如既往的送给她提拉米苏，他突然收到了从布拉格寄来的明信片，他哭了。她问“为什么？”“因为他是我爱人”“为什么还和我结婚？”“他希望我幸福”他和她结婚的日子也是他和他结婚的日子，6月10日。
同学们，今天是2012年4月18日，距离2012年高考仅剩50天！每一天的努力，都在缩短你和梦想的距离。各位加油！！
【Netflix第一季度净亏458.4万美元 7年来首亏】4月24日消息，Netflix今天发布了2012财年第一季度财报。报告显示，该季度Netflix营收为8.70亿美元，去年同期为7.19亿美元，同比增长21%；净亏损为458.4万美元，摊薄后每股亏损8美分，去年同期净利润为6023.3万美元，摊薄后每股盈利1.10美元。
《胡适留学日记》节选：7月4日，今天新开这本日记，也为了督促自己多下些苦功，首先要把手边的这部莎士比亚的《亨利八世》读完。。。。。。。7月14日：打牌。7月15日：打牌。7月16日：打牌，胡适之啊胡适之，怎么能如此堕落，你以前定下的计划都忘记了吗？7月17日：打牌。7月18日:打牌......胡适太萌了
发表了博文 《人类处世智慧的最基本分支：芒格论投资管理专长》 - 人类处世智慧的最基本分支：芒格论投资管理专长 1994年4月14日 南加州大学商学院 今天我想和你们开个小玩笑――把选股技术这一主 http://t.cn/zlYUMUP
2009年7月，E71来了！2012年10月13日，E71走了！因为参杂着BJ的大便味，你的主人犹豫了至少有5秒，才把你捞上来。从马桶出来的那一刻，主人为还开机欣喜若狂。可惜，在经历了自然水的洗礼之后，你还是思想错乱了！舍不得也得舍得了！对不起！我的E71！
发表了博文 《开始》 - 我怕我忘记了，所以记录下来……2912年6月18日…… 2012年10月13日……今天下定决心忘记她和她，不再去手贱看他们的状态空间和微博……自己的心里总有一颗不安分的心， http://t.cn/zlYUucx
【日本海上自卫队成立60周年 开放民众参观 】10月13日讯，日本海上自卫队是日本自卫队的海上部份，最初成立于1954年7月1日。二战后，日本被约束不得再拥有军队，所以成立了自卫队专守防卫工作。然而，日本自卫队尤其是海上自卫队发展至今，已经远远超出了“自卫”的范围。
#动漫资讯#【「#魔法少女小圆#」剧场版第三部2013年上映确定】去年在日本大热，引来一致好评，并获得许多动漫奖项的「魔法少女小圆」在去年就宣布了剧场版三部曲的制作消息，两部前后篇的总集篇和一部原创新故事。今年7月就确定了总集篇的前后篇分别在10月6日和10月13日上映，http://t.cn/zlYbAFr
发表了博文 《Kiss And Tell》 - 2009年7月21日在新浪博客安家，2012年10月13日 http://t.cn/zlYboc1
2010上海世博会延边形象大使选拨赛今天圆满结束. 延边瑞娜化妆造型学校担任了此次参加决赛的24名选手的化妆。 5月23日下午，“经纬集团杯”2010上海世博会延边形象大使选拔赛总决赛暨颁奖典礼在延吉市朝鲜族文化艺术中心举行。24名选手经过激烈的角逐，最终有10人当选2010上海世博会延边形象大使。
发表了博文 《2012年10月13日》 - 广州托埔汽车用品有限公司（简称“托埔”）成立于2009年5月，是韩国人在华经营企业，主营进口汽车用品。销售基地位于广州白云区白云大道南。公司在短短一年内迅 http://t.cn/zlYGhws
北京时间10月13日早间消息，人力资源软件提供商Workday周五在IPO(首次公开招股)首日股价大涨74%，该公司极高的估值已经引起了质疑。 　　Workday的IPO是自今年5月Facebook上市以来，规模最大的科技公司IPO。Workday提供云计算软 http://t.cn/zlYGsmg
【孙敬媛拍写真期待梁朝伟能否成汤唯第二】 孙敬媛拍写真期待梁朝伟能否成汤唯第二[组图] 唐毅斌/文网易娱乐7月25日据21CN报道，内地人气女星、奥运宣传大使孙敬媛受邀前往香港展开一系列的EP宣传工作。今天一组孙...@微博保姆@我们都爱讲冷笑话
发表了博文 《2012年10月13日》 - 从2011年6月的第一篇博文开始，原来我已经有写84篇博文。 看着自己之前写的文字，原来有些事情我终究还是无法释怀。如同一直纠缠着我的梦境，总是在我一个人的 http://t.cn/zlY57Ql
2012年6月9日沈阳，10月7日舟山，10月13日上海。我们的婚礼圆满的举行完毕啦！感谢父母、亲朋好友！因为你们的存在，让我们生活更加精彩！我们会一直幸福下去！
北京时间6月18日，2011-12赛季总决赛上演第三战，迈阿密热火坐镇主场对垒俄城雷霆。本届总决赛完美救赎的勒布朗-詹姆斯，今天再度闪耀全场。他23投11中，其中三分球4投1中，罚球8投6中，得到全场最高的29分和14个篮板。热火也以91-85取胜，总比分2-1领先。下面一起欣赏詹姆斯今天的表现吧 声色NBA微博
《博彩网专利侵权被博彩网站扩大》博彩网站在10月13日准备对博彩网的专利侵权扩大诉讼，博彩网站法律顾问本周将在慕尼黑第一地区法院表示，博彩网站将修改对博彩网的起诉书。博彩网站在2012年4月的时候首次提起诉讼，博彩网站认为，使用在博彩...  http://t.cn/zlYtlHJ
【博彩网专利侵权被博彩网站扩大】博彩网站在10月13日准备对博彩网的专利侵权扩大诉讼，博彩网站法律顾问本周将在慕尼黑第一地区法院表示，博彩网站将修改对博彩网的起诉书。 博彩网站在2012年4月的时候首…http://t.cn/zlYtjAy
经过寿命测试，我的寿命约为78岁。预计我将于公元2065年4月11日1时54分5秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
总算告一段落啦！从7月17日到今天马上就三个月了，终于有点效果了！辛苦不白费，钱白花的也不多！成就感还是有滴。。。小遗憾也不少！
5月13日的微博愿望在10月13日实现！百里画廊的秋色美不胜收！原来观赏葵花海的最好时节在8月中旬
经过寿命测试，我的寿命约为82岁。预计我将于公元2074年6月21日12时36分33秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【诺基亚完成出售Vertu：保留10%股份】10月13日诺基亚宣布，已完成出售奢侈品手机品牌Vertu交易。据了解，今年6月，诺基亚与北欧私募股权公司EQT VI达成协议，将奢侈品手机品牌Vertu出售给EQT VI。协议规定，诺基亚将Vertu 90%的股份出售给EQT VI，而保留剩余10%的股份。
开始的时间我没有记住，只知道是2010年7月的某一天，结束的时间我却不得不记下了，2012年 10月13日21点半，以后…没有以后了
分享自日本新AS罂YS 《日本低保体制让年轻人们自愿失业》 - ――日本天天“蒋”（10月13日篇） 9月26日，日本厚生劳动省公布了一组骇人的数据。截止6月末，日本全国领取低保的总人... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlYM7sU
分享自日本新AS罂YS 《日本低保体制让年轻人们自愿失业》 - ――日本天天“蒋”（10月13日篇） 9月26日，日本厚生劳动省公布了一组骇人的数据。截止6月末，日本全国领取低保的总人... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlYxLxe 日本还有这样的福利啊
【日本海上自卫队成立60周年 开放民众参观 】10月13日讯，日本海上自卫队是日本自卫队的海上部份，最初成立于1954年7月1日。二战后，日本被约束不得再拥有军队，所以成立了自卫队专守防卫工作。然而，日本自卫队尤其是海上自卫队发展至今，已经远远超出了“自卫”的范围。@潮汕商家联盟网
【 Nokia 完成出售Vertu交易保留剩N10%股份】 　　新浪科技 香港rg10月13日消息， Nokia 今日宣眩已完成出售奢侈品手C品牌Vertu交易。 　　今年6月， Nokia c北W私募股喙司EQT VI_成fh，⑸莩... http://t.cn/zlYJqiS （分享自 @香港新浪科技）
#10月13日 Karen Blixen Musuem# 记得4月曾参观卡伦布里克森博物馆，凯伦曾在此居住17年，这里有她的喜悦和忧伤，33岁时上帝将丹尼斯带到她面前，一次聚会上的相识开始长达13年的恋情。1925年凯伦与丈夫离婚，6年快乐时光转瞬即逝，1931年丹尼斯一次飞机中失事，长眠于恩贡山至今已81年。
分享自日本新AS罂YS 《日本低保体制让年轻人们自愿失业》 - ――日本天天“蒋”（10月13日篇） 9月26日，日本厚生劳动省公布了一组骇人的数据。截止6月末，日本全国领取低保的总人... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlYiqpK
2010年3月15日―2012年10月13日 隔了@麽Lrg K於剪掉了 @次剪完]有後悔也]有哭 只有嗨心 真好
10月13日讯--受到国际油价及金价承压影响，加元承压下行。本周美元/加元录得上涨，不过汇价收于0.98下方，且受制于6月初形成的下跌趋势线。预计汇价下周多数时间维持在0.9730-0.9880之间波动。
亲爱的，你来那个了。我把你每次来的时间和地点记下来了，现在录上去，作为一个跟踪吧。6月15日在厦门怡莱酒店，那天下午你睡了很久，肚子不会痛；那天中午我们一起去运动。7月29日在你家，早上你在上卫生间的时候来那个了，然后肚子就开始痛了。9月8日在你家，你痛到吐了，是剧痛~~~然手是10月13日。
发表了博文 《日本低保体制让年轻人们自愿失业》 - ――日本天天“蒋”（10月13日篇） 9月26日，日本厚生劳动省公布了一组骇人的数据。截止6月末，日本全国领取低保的总人数为211万5477人，比2 http://t.cn/zlYo9yJ
【【周评】美元/加元未能突破趋势线 后市倾向区间震荡】 环球外汇10月13日讯--受到国际油价及金价承压影响，加元承压下行。本周美元/加元录得上涨，不过汇价收于0.98下方，且受制于6月初形成的下跌趋势线。预计汇价下...http://t.cn/zlYo0AB
2012年10月13日 【光盘制作】今天，由北京龙泉寺翻译中心制作的光盘《此岸彼岸――北京龙泉寺参访团美国之行纪实》已经完成。今年6、7月间，龙泉寺翻译中心一行14人前往美国的主要道场和著名高校进行了为期15天的参访交流。这是龙泉寺弘法事业走出国门的第一步，光盘对此进行了全程记录。
【日本低保体制让年轻人们自愿失业】 ――日本天天“蒋”（10月13日篇） 9月26日，日本厚生劳动省公布了一组骇人的数据。截止6月末，日本全国领取低保的总人数达到211万5477人，比2012年5月又增加4661人，再次创下... http://t.cn/zlYKHht
【日本海上自卫队成立60周年 开放民众参观 】10月13日讯，日本海上自卫队是日本自卫队的海上部份，最初成立于1954年7月1日。二战后，日本被约束不得再拥有军队，所以成立了自卫队专守防卫工作。然而，日本自卫队尤其是海上自卫队发展至今，已经远远超出了“自卫”的范围。
【【周评】美元/加元未能突破趋势线 后市倾向区间震荡】 环球外汇10月13日讯--受到国际油价及金价承压影响，加元承压下行。本周美元/加元录得上涨，不过汇价收于0.98下方，且受制于6月初形成的下跌趋势线。预计汇价下...http://t.cn/zlY9hzX
【杀害三女子 “假和尚”在汉受审】10月13日讯，湖南男子刘连卫假扮和尚，于去年3月5日在武汉市江岸区丹水池某小区杀死一对姐妹，被列为公安部B级逃犯。潜逃途中，他又在寺庙中夺去一13岁少女性命，最终于去年11月，在湖南一寺庙落网。昨日，刘连卫一案在武汉市中院公审。喜欢请收听@郑茂周粉丝
我们家是小偷定点的地方吧，5月7日才光临一次，10月13日又来了，这小区保安是摆看的，还是一伙的？又是白天偷的，最恐怖的是还将菜刀摆到了沙发上，我真庆幸当时不在家，这来一下子可受不了！
#楼市动态#@和泓地产--重庆和泓阳光 10月13日首次开盘，204套房源面市，套内40-71平米可变户型，套内约8400-9700元/平。本次开盘房源预计2014年6月交房。http://t.cn/zWYrcnY
分享自日本新AS罂YS 《日本低保体制让年轻人们自愿失业》 - ――日本天天“蒋”（10月13日篇） 9月26日，日本厚生劳动省公布了一组骇人的数据。截止6月末，日本全国领取低保的总人... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlYCnSG
【因天气开始转凉 天津双层敞篷观光巴士暂停运营】#津城热点# 记者10月13日从市交通集团获悉，因天气开始转凉，“津城美景一日游”双层敞篷观光巴士“都市精品旅游”观光班线已暂停运营。明年4月中旬起，双层敞篷观光巴士将继续为广大游客提供服务。http://t.cn/zlYCgKV
【杀害三女子 “假和尚”在汉受审】10月13日讯，湖南男子刘连卫假扮和尚，于去年3月5日在武汉市江岸区丹水池某小区杀死一对姐妹，被列为公安部B级逃犯。潜逃途中，他又在寺庙中夺去一13岁少女性命，最终于去年11月，在湖南一寺庙落网。http://t.cn/SxM32v 
#陕西贵州恩怨 王尔卓：梦里总有西安和贵阳#http://t.cn/zlYNRGU这一年，陕西足球似乎被老天注定在这两点之间穿越――2012年1月8日，陕西人和队正式宣布离陕前往贵州；3月13日，陕西老城根俱乐部成立；10月13日，老城根在贵阳不敌贵州智诚，无缘中甲。 同样在这两座城市之间徘徊的，还有球员王尔卓
【日本海上自卫队成立60周年 开放民众参观 】10月13日讯，日本海上自卫队是日本自卫队的海上部份，最初成立于1954年7月1日。二战后，日本被约束不得再拥有军队，所以成立了自卫队专守防卫工作。然而，日本自卫队尤其是海上自卫队发展至今，已经远远超出了“自卫”的范围。
【日本海上自卫队成立60周年 开放民众参观 】10月13日讯，日本海上自卫队是日本自卫队的海上部份，最初成立于1954年7月1日。二战后，日本被约束不得再拥有军队，所以成立了自卫队专守防卫工作。然而，日本自卫队尤其是海上自卫队发展至今，已经远远超出了“自卫”的范围。
#行业资讯# #合并# 创业主题漫画德国电信:t - mobile / MetroPCS合并完成在2013年6月 | 10月13日有消息声称，t - mobile / MetroPCS如何合并的结果似乎仍有待决定。然而,清楚的是多数股东德国电信,希望这笔交易完成并扫尾明年四月和六月之间。the German giant, Timot... http://t.cn/zlYOnWa
#司徒锦源# 【TVB名编剧司徒锦源病逝 曾创作多部经典剧集】 华商报讯 10月13日，香港著名编剧司徒锦源因肺癌逝世。5月检出，近半年后便撒手人寰。陈嘉上、甄子丹、叶璇、张梓琳等众多业内人士在微博上对他表示悼念。司徒锦源出身香港无线电视，在TVB参与编..http://t.cn/zlYWXeY
发表了博文 《2012年6月3日-2012年10月13日生活计划》 - 先说一下我所处的环境，我之前所处的环境为找工作期与工作迷茫期，因为一直在关注各种工作，想找到待遇又好，又能适合自己天分发展，又 http://t.cn/zlYjwXc
分享自日本新AS罂YS 《日本低保体制让年轻人们自愿失业》 - ――日本天天“蒋”（10月13日篇） 9月26日，日本厚生劳动省公布了一组骇人的数据。截止6月末，日本全国领取低保的总人... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlYYuYD
【日本海上自卫队成立60周年 开放民众参观 】10月13日讯，日本海上自卫队是日本自卫队的海上部份，最初成立于1954年7月1日。二战后，日本被约束不得再拥有军队，所以成立了自卫队专守防卫工作。然而，日本自卫队尤其是海上自卫队发展至今，已经远远超出了“自卫”的范围。
【日本海上自卫队成立60周年 开放民众参观 】10月13日讯，日本海上自卫队是日本自卫队的海上部份，最初成立于1954年7月1日。二战后，日本被约束不得再拥有军队，所以成立了自卫队专守防卫工作。然而，日本自卫队尤其是海上自卫队发展至今，已经远远超出了“自卫”的范围。
【日本海上自卫队成立60周年 开放民众参观 】10月13日讯，日本海上自卫队是日本自卫队的海上部份，最初成立于1954年7月1日。二战后，日本被约束不得再拥有军队，所以成立了自卫队专守防卫工作。然而，日本自卫队尤其是海上自卫队发展至今，已经远远超出了“自卫”的范围。
怎么这么难受。什么时候才能过？2010年6月13日到2012年10月13日。2年了，也该结束了。
【日本海上自卫队成立60周年 开放民众参观 】10月13日讯，日本海上自卫队是日本自卫队的海上部份，最初成立于1954年7月1日。二战后，日本被约束不得再拥有军队，所以成立了自卫队专守防卫工作。然而，日本自卫队尤其是海上自卫队发展至今，已经远远超出了“自卫”的范围。
【9月末M2同比增长14.8% 超过年初预定目标】10月13日，央行公布数据显示，到9月末，广义货币供应量(M2)同比增长14.8%，超过年初确定的14%的目标，是自去年6月末以来的最高，显示货币流动性可能正在改善。http://t.cn/zlYRfoA
财新网 【9月末M2同比增长14.8% 超过年初预定目标】10月13日，央行公布数据显示，到9月末，广义货币供应量(M2)同比增长14.8%，超过年初确定的14%的目标，是自去年6月末以来的最高，显示货币流动性可能正在改善。http://t.cn/zlYRfoA
【日本海上自卫队成立60周年 开放民众参观 】10月13日讯，日本海上自卫队是日本自卫队的海上部份，最初成立于1954年7月1日。二战后，日本被约束不得再拥有军队，所以成立了自卫队专守防卫工作。然而，日本自卫队尤其是海上自卫队发展至今，已经远远超出了“自卫”的范围。http://t.cn/StuKLd
上边是2011年5月27日去动物园的。下边是2012年10月13日的。
上图2011年5月27日。下图2012年10月13日
TVB著名编剧司徒锦源病逝 众星致敬《创世纪》 - 2012年10月13日，香港著名编剧司徒锦源因肺癌逝世。5月检出，近半年后便撒手人寰，终年才四十八。陈嘉上、甄子丹、叶璇、张梓琳等众多业内人士在微博上对他表示悼念 http://t.cn/zlYuyPe
【杀害三女子 “假和尚”在汉受审】10月13日讯，湖南男子刘连卫假扮和尚，于去年3月5日在武汉市江岸区丹水池某小区杀死一对姐妹，被列为公安部B级逃犯。潜逃途中，他又在寺庙中夺去一13岁少女性命，最终于去年11月，在湖南一寺庙落网。昨日，刘连卫一案在武汉市中院公审。http://t.cn/zlYlI9g
【【周评】美元/加元未能突破趋势线 后市倾向区间震荡】 环球外汇10月13日讯--受到国际油价及金价承压影响，加元承压下行。本周美元/加元录得上涨，不过汇价收于0.98下方，且受制于6月初形成的下跌趋势线。预计汇价下...http://t.cn/zlYuDHj
#10月14日娱乐头条#TVB编剧司徒锦源病逝 曾编审创世纪 10月13日，香港著名编剧司徒锦源因肺癌逝世。5月检出，近半年后便撒手人寰。陈嘉上、甄子丹、叶璇、张梓琳等众多业内人士在微博上对他表示悼念…… http://t.cn/zlY3xRm
【日本海上自卫队成立60周年 开放民众参观 】10月13日讯，日本海上自卫队是日本自卫队的海上部份，最初成立于1954年7月1日。二战后，日本被约束不得再拥有军队，所以成立了自卫队专守防卫工作。然而，日本自卫队尤其是海上自卫队发展至今，已经远远超出了“自卫”的范围。
10月13日，中国央行公布数据显示，到9月末，广义货币供应量(M2)同比增长14.8%，超过年初确定的14%的目标，是自去年6月末以来的最高，显示货币流动性可能正在改善。 另外，9月新增人民币贷款6232亿元，低于8月份的人民币7039亿元。主要是因为9月份新增人民币贷款占社会融资规模比例大幅缩小至不足40%。
【日本海上自卫队成立60周年 开放民众参观 】10月13日讯，日本海上自卫队是日本自卫队的海上部份，最初成立于1954年7月1日。二战后，日本被约束不得再拥有军队，所以成立了自卫队专守防卫工作。然而，日本自卫队尤其是海上自卫队发展至今，已经远远超出了“自卫”的范围。
西安到贵阳，这两个点的直线距离约880公里。 这一年，陕西足球似乎被老天注定在这两点之间穿越――2012年1月8日，陕西人和队正式宣布离陕前往贵州；3月13日，陕西老城根俱乐部成立；10月13日，老城根在贵阳不敌贵州智诚，无缘中甲。而球迷也经历着痛楚、欣喜、幸福与失落。
#10月14日娱乐头条#TVB编剧司徒锦源病逝 曾编审创世纪 10月13日，香港著名编剧司徒锦源因肺癌逝世。5月检出，近半年后便撒手人寰。陈嘉上、甄子丹、叶璇、张梓琳等众多业内人士在微博上对他表示悼念…… http://t.cn/zlY3xRm
发表了博文 《“红领巾”心向党  502覃仕一》 - “红领巾”心向党  作者：覃仕一  今年的7月1日是党的91岁生日，而今年的10月13日是我们少年先锋队建队63周年，在庆祝我们少先队员自 http://t.cn/zlYDZl5
【诺基亚裁员波及东莞 明年底全球将裁1万人】10月13日，早报记者从诺基亚中国公司证实，今年8月和9月期间，该公司东莞工厂已集中解聘近百人，并称此举“意在提高工厂效率”。按今年6月公布的计划，诺基亚新一轮裁员的目标是，2013年底完成裁员1万人，同时关闭欧洲的部分工厂。http://t.cn/zlYktt8 
【诺基亚裁员波及东莞 明年底全球将裁1万人】10月13日，早报记者从诺基亚中国公司证实，今年8月和9月期间，该公司东莞工厂已集中解聘近百人，并称此举“意在提高工厂效率”。按今年6月公布的计划，诺基亚新一轮裁员的目标是，2013年底完成裁员1万人，同时关闭欧洲的部分工厂。http://t.cn/zlYktt8
【诺基亚裁员波及东莞 明年底全球将裁1万人】10月13日，早报记者从诺基亚中国公司证实，今年8月和9月期间，该公司东莞工厂已集中解聘近百人，并称此举“意在提高工厂效率”。按今年6月公布的计划，诺基亚新一轮裁员的目标是，2013年底完成裁员1万人，同时关闭欧洲的部分工厂。http://t.cn/zlYktt8
【诺基亚裁员波及东莞，明年底全球球裁1万人】10月13日，早报者从诺基亚中国公司证实，今年8月和9月期间，该公司东莞工厂已集中解聘近百人，K称此举“意在提高工厂效率”。按今年6月公布的计划，诺基亚新一轮裁员的目标是；2013年底完成裁员1万人，同时P关闭欧洲的部分工厂。http://t.cn/h960a
【诺基亚裁员波及东莞 明年底全球将裁1万人】10月13日，早报记者从诺基亚中国公司证实，今年8月和9月期间，该公司东莞工厂已集中解聘近百人，并称此举“意在提高工厂效率”。按今年6月公布的计划，诺基亚新一轮裁员的目标是，2013年底完成裁员1万人，同时关闭欧洲的部分工厂。http://t.cn/zlYktt8
【日本海上自卫队成立60周年 开放民众参观 】10月13日讯，日本海上自卫队是日本自卫队的海上部份，最初成立于1954年7月1日。二战后，日本被约束不得再拥有军队，所以成立了自卫队专守防卫工作。然而，日本自卫队尤其是海上自卫队发展至今，已经远远超出了“自卫”的范围。
是4月中／下旬到川藏、滇藏摄旅，当时写在手机备忘录上，偶尔翻看这几句，心血来潮挥到博客上。我不会写诗，只是见景生情。 ――看到醉卧兰亭的博文《2012年10月13日》有感而发的评论。http://t.cn/zlY2lw7
@fufuji97: 我死后，哪管那洪水滔天 ---@财新网: 【9月末M2同比增长14.8% 超过年初预定目标】10月13日，央行公布数据显示，到9月末，广义货币供应量(M2)同比增长14.8%，超过年初确定的14%的目标，是自去年6月末以来的最高，显示货币流动性可能正在改善。http://t.cn/zlYRfoA
【TVB著名编剧司徒锦源病逝 曾编审《创世纪》】10月13日，香港著名编剧司徒锦源因肺癌逝世。5月检出，近半年后便撒手人寰。陈嘉上、甄子丹、叶璇、张梓琳等众多业内人士在微博上对他表示悼念。 http://t.cn/zlY9aro
【日本低保体制让年轻人们自愿失业】 ――日本天天“蒋”（10月13日篇） 9月26日，日本厚生劳动省公布了一组骇人的数据。截止6月末，日本全国领取低保的总人数达到211万5477人，比2012年5月又增加4661人，再次创下... http://t.cn/zlYKHht
【日本低保体制让年轻人们自愿失业】 ――日本天天“蒋”（10月13日篇） 9月26日，日本厚生劳动省公布了一组骇人的数据。截止6月末，日本全国领取低保的总人数达到211万5477人，比2012年5月又增加4661人，再次创下... http://t.cn/zlYKHht
【IMF确认中国已正式签署增资协议】国际货币基金组织（IMF）总裁拉加德在10月13日的新闻发布会上向第一财经记者确认，在本次IMF秋季年会期间，中国已经就今年6月承诺的430亿美元增资与IMF签订正式协议，... --发布到微刊《最新财经资讯》http://t.cn/zlTAZrw
【日本海上自卫队成立60周年 开放民众参观 】10月13日讯，日本海上自卫队是日本自卫队的海上部份，最初成立于1954年7月1日。二战后，日本被约束不得再拥有军队，所以成立了自卫队专守防卫工作。然而，日本自卫队尤其是海上自卫队发展至今，已经远远超出了“自卫”的范围。http://t.cn/zWTJ7ZN 
【日本海上自卫队成立60周年 开放民众参观 】10月13日讯，日本海上自卫队是日本自卫队的海上部份，最初成立于1954年7月1日。二战后，日本被约束不得再拥有军队，所以成立了自卫队专守防卫工作。然而，日本自卫队尤其是海上自卫队发展至今，已经远远超出了“自卫”的范围。
从7月2日到10月13日，这不到三个半月的日子里过的很幸福，可终究还是走到了尽头。有人走，有人留，而我发现自己又回到了起点，不曾改变。我可以叫醒自己的梦，掩饰自己的感情，却斩不断对她的思念。收起这份思念，深藏心里，为你祈祷，这就是我的幸福。
【日本海上自卫队成立60周年 开放民众参观 】10月13日讯，日本海上自卫队是日本自卫队的海上部份，最初成立于1954年7月1日。二战后，日本被约束不得再拥有军队，所以成立了自卫队专守防卫工作。然而，日本自卫队尤其是海上自卫队发展至今，已经远远超出了“自卫”的范围。
多事之秋 //【视频：李宁3月两高层离职 私募要求彻底改革】10月13日消息，据香港信报报道，李宁继行政总裁张志勇辞职3个月后，再宣布首席财务官锺奕祺...http://t.cn/zlTwqos[分享自@百度新闻客户端]
【IMF增资规模升至4610亿美元 中国已正式签署协议】目前，IMF增资规模已从今年6月的4560亿美元升至4610亿美元。IMF总裁拉加德10月13日确认，在本次IMF-世行秋季年会期间，中国已就6月承诺的430亿美元增资与IMF签订协议。原定于本次年会前落实的份额改革无法如期完成。（第一财经）http://t.cn/zlTfwVz
#宏观经济#【9月末M2同比增长14.8% 超过年初预定目标】10月13日，央行公布数据显示，到9月末，广义货币供应量(M2)同比增长14.8%，超过年初确定的14%的目标，是自去年6月末以来的最高，显示货币流动性可能正在改善。http://t.cn/zlTfozH
IMF增资规模升至4610亿美元 中国已正式签署协议！目前，IMF增资规模已从今年6月的4560亿美元升至4610亿美元。IMF总裁拉加德10月13日确认，在本次IMF-世行秋季年会期间，中国已就6月承诺的430亿美元增资与IMF签订协议。原定于本次年会前落实的份额改革无法如期完成。
IMF总裁拉加德在10月13日的新闻发布会上对记者确认，在本次IMF-世行秋季年会期间，中国已经就今年6月承诺的430亿美元增资与IMF签订正式协议。
【日本海上自卫队成立60周年 开放民众参观 】10月13日讯，日本海上自卫队是日本自卫队的海上部份，最初成立于1954年7月1日。二战后，日本被约束不得再拥有军队，所以成立了自卫队专守防卫工作。然而，日本自卫队尤其是海上自卫队发展至今，已经远远超出了“自卫”的范围。http://t.cn/zWK1CUN
【IMF增资规模提升至4610亿美元 中国正式签署协议】IMF总裁拉加德在10月13日的新闻发布会上对记者确认，在本次IMF-世行秋季年会期间，中国已经就今年6月承诺的430亿美元增资与IMF签订正式协议，成为第一批与IMF签订增资协议的成员国之一。http://t.cn/zlTI1Am
【日本海上自卫队成立60周年 开放民众参观 】10月13日讯，日本海上自卫队是日本自卫队的海上部份，最初成立于1954年7月1日。二战后，日本被约束不得再拥有军队，所以成立了自卫队专守防卫工作。然而，日本自卫队尤其是海上自卫队发展至今，已经远远超出了“自卫”的范围。http://t.cn/zlTMq2n
@张塞子 的同事7月11日寄养我家的旺旺终于在10月13日上午接走了，我的心终于踏实了。兜兜下午出院了，恢复的很好，我想要是旺旺病了可麻烦了，怎么交待？说寄养俩月可现在才接，我的心老悬着不踏实，担责任呀！@猫奶奶V @心苦的孩核娘 @饶沛 @张莉华haxer @耿冰bingo 
发表了博文 《未央宫遗址9个村启动拆迁 安置启动金7亿元》 - 未央宫遗址9个村启动拆迁 安置启动金7亿元 来源：华商网-华商报2012年10月13日07:32 　　■明年7月联合国教科文 http://t.cn/zlTxhzy
【IMF增资规模升至4610亿美元 中国已正式签署协议】目前，IMF增资规模已从今年6月的4560亿美元升至4610亿美元。IMF总裁拉加德10月13日确认，在本次IMF-世行秋季年会期间，中国已就6月承诺的430亿美元增资与IMF签订协议。原定于本 http://t.cn/zlTx1GU
#仟家信#国际货币基金组织与世界银行2012秋季年会于10月14日落幕。IMF总裁拉加德在10月13日的新闻发布会上对《第一财经日报》记者确认，在本次IMF-世行秋季年会期间，中国已经就今年6月承诺的430亿美元增资与IMF签订正式协议，成为第一批与IMF签订增资协议的成员国之一。--第一财经日报
【中国签订正式双边协议 IMF增资规模升至4610亿美元】据悉，IMF总裁拉加德在10月13日的新闻发布会上对记者确认，在本次IMF-世行秋季年会期间，中国已经就今年6月承诺的430亿美元增资与IMF签订正式协议，成为第一批与IMF签订增资协议的成员国之一。 http://t.cn/zlTJcXC
#国际新闻#【IMF增资规模升至4610亿美元 中国正式签署协议】国际货币基金组织与世界银行2012秋季年会于10月14日落幕。IMF总裁拉加德在10月13日的新闻发布会上确认，在本次IMF-世行秋季年会期间，中国已经就今年6月承诺的430亿美元增资与IMF签订正式协议，成为第一批与IMF签订增资协议的成员国之一。
【IMF增资规模升至4610亿美元 中国正式签署协议】IMF总裁拉加德在10月13日的新闻发布会上对记者确认，在本次IMF-世行秋季年会期间，中国已经就今年6月承诺的430亿美元增资与IMF签订正式协议，成为第一批与IMF签订增资协议的成员国之一。http://t.cn/zlT6CEX
【淘气解盘】：IMF总裁拉加德在10月13日的新闻发布会上对记者确认，在本次IMF-世行秋季年会期间，中国已经就今年6月承诺的430亿美元增资与IMF签订正式协议，成为第一批与IMF签订增资协议的成员国之一！~――中国怎么说你呢？为了面子，出卖人民！~
2012年10月13日【DVDu作】今年の６月末から７月初までの15日g、北京泉寺翻Uセンタ`L米庖恍14人が米国の主な教道觥⒅名大学を学しました。泉寺の法宣P事Iを世界に冥幛氲谝iとして、DVDにはこの全^程がhされています。
【IMF增资规模升至4610亿美元 中国正式签署协议】2012年10月15日 06:35 第一财经日报 http://t.cn/zlTV9zb IMF总裁拉加德在10月13日的新闻发布会上确认，在本次IMF-世行秋季年会期间，中国已经就今年6月承诺的430亿美元增资与IMF签订正式协议，成为第一批与IMF签订增资协议的成员国之一。
【IMF增资规模升至4610亿美元 中国已正式签署协议】IMF总裁拉加德在10月13日的新闻发布会上确认，在本次IMF-世行秋季年会期间，中国已经就今年6月承诺的430亿美元增资与IMF签订正式协议。是什么在拖累世界经济增长？拉加德认为：“最大因素是不确定性。http://t.cn/zlTaXS5 （分享自 @凤凰网财经）
#天下楼盘今日头条#【背老婆赢海景房佳兆业佛山业主斩获大奖】佳兆业第四届客户运动会从7月开始，历时三个月，2012年10月13日，佳兆业第四届客户运动会总决赛在深圳罗湖体育馆盛大举行。下载天下楼盘关注今日头条http://t.cn/Sfqbch
【嘉善警方破获系列跨省市盗窃电动车电瓶案】10月13日下午，嘉善警方在杭州市抓获犯罪嫌疑人李某、王某。经审讯，两人交代今年6月以来驾车窜至江苏省苏州市、常州市和浙江省杭州市、绍兴市、湖州市、嘉兴市等地盗窃电动自行车电瓶，作案100余次，案值15万余元。现李某、王某已被刑事拘留。
#SA_苹果相关#北京时间10月13日早间消息，苹果iOS 6的地图服务备受批评。根据美国CNET的报道，一些开发者表示，早在6月初，他们就获得了苹果地图的预发布版本，当时他们就向苹果报告了其中存在的问题。这些问题包括位置信息混乱、卫星照片被云层遮挡，以及地图详细程度不如谷歌地图等。
10月13日下午，大祥区樟树垅社区樟树码头举行雪峰大桥项目开工仪式。雪峰大桥全长950.95米，桥梁全长537.36米，其中主跨长332米，南北引桥长205.36米，桥面宽度32米，主车道为23米，双向6车道。项目总投资约3.5亿元，建设工期两年，预计2015年5月底前竣工通车。 - 邵阳新闻在线 http://t.cn/zlTY6Zy
#交通服务#打的――外地人眼中的常州解析之二。10月13日常州日报A版。自2009年至今年6月底，行业内共涌现出好人好事5226件，平均每天2.2件；而有责投诉降低至每天6起，日均投诉率为万分之0.47，低于行业平均水平。详情请看http://t.cn/zlTTacb
【日本海上自卫队成立60周年 开放民众参观 】10月13日讯，日本海上自卫队是日本自卫队的海上部份，最初成立于1954年7月1日。二战后，日本被约束不得再拥有军队，所以成立了自卫队专守防卫工作。然而，日本自卫队尤其是海上自卫队发展至今，已经远远超出了“自卫”的范围。http://t.cn/zWCGvPI
【IMF增资规模升至4610亿美元 中国正式签署协议】IMF总裁拉加德在10月13日的新闻发布会上确认，在本次IMF-世行秋季年会期间，中国已经就今年6月承诺的430亿美元增资与IMF签订正式协议，成为第一批与IMF签订增资协议的成员国之一。
【IMF增资规模升至4610亿美元 中国已正式签署协议】目前，IMF增资规模已从今年6月的4560亿美元升至4610亿美元。IMF总裁拉加德10月13日确认，在本次IMF-世行秋季年会期间，中国已就6月承诺的430亿美元增资与IMF签订协议。原定于本次年会前落实的份额改革无法如期完成。http://t.cn/zlTfwVz
2012：5月12日和10月13日！
【杀害三女子 “假和尚”在汉受审】10月13日讯，湖南男子刘连卫假扮和尚，于去年3月5日在武汉市江岸区丹水池某小区杀死一对姐妹，被列为公安部B级逃犯。潜逃途中，他又在寺庙中夺去一13岁少女性命，最终于去年11月，在湖南一寺庙落网。昨日，刘连卫一案在武汉市中院公审。
#豆瓣同城拉萨活动#：给西藏流浪的猫猫狗狗们一张照片吧 --时间：10月13日 至 01月10日 (城关区朵森格北路48号平措康桑青年旅舍东楼五楼5238) http://t.cn/zlY4Rkj @mark
收获才是硬道理。 #豆瓣同城湖州活动#：求师院的孩子一起奋斗，一起学习。 --时间：10月13日 至 01月10日 (吴兴区湖州师范学院西校区图书馆) http://t.cn/zlQoPgq
#每日一乐#【“雨神”萧敬腾全纪录】萧敬腾于11月23日在伦敦举行个人演唱会，同日英国多地遭暴雨袭击。ps：7月21日，萧敬腾北京演唱会，北京遭遇特大暴雨；8月8日上海演唱会，上海遭遇来台风；10月13日南京演唱会，干了29天的南京下起小雨；10月31日，萧敬腾在纽约，桑迪袭击美国....萧雨神名不虚传！
6月18日，她来了，10月13日，又来了，11月28日，再来了~
7月21日，北京演唱会，大暴雨；8月8日，上海演唱会，台风来袭； 10月13日，南京演唱会，干了29天的南京小雨。10月31日，萧敬腾在纽约，桑迪袭击美国；11月23日,伦敦演唱会，英国普降暴雨引洪灾！！！12月1日，“龙王”萧敬腾成都演唱会，成都准备好了吗？
#名人婚礼#今年8月，钱嘉乐亲口承认早前在苏梅岛向汤盈盈求婚成功，获女友含泪答应，并公布于十月迎娶当时已怀孕的汤盈盈，可谓双喜临门！10月13日，钱嘉乐与怀胎五月的汤盈盈到海洋公园在大熊猫盈盈、乐乐的见证下签纸结婚，结束六年爱情长跑正式成为夫妻。让我们祝贺两位昔日校园偶像终成眷属!
【吉卜力官网消息】野中君发吉卜力消息 作为日本航空与吉卜力“在空中翱翔”企划的一部分，10月13日在羽田机场举办了机身图画印制完成的成果展示会，该款特别订制的飞机从第二天便投入飞行。第一站是北京，预计到明年3月前会飞往新加坡、莫斯科、波士顿等地。详情请戳画馆http://t.cn/zjfbSC1
12月1日初雪，11月17日大悦城，10月28日市里自己一人游，10月13日北京动物园，10月5日天津之眼，10月1日水上公园，9月22日七里海，9月15日E神演唱会，7月1日北京南锣鼓巷
【日本海上自卫队成立60周年 开放民众参观 】10月13日讯，日本海上自卫队是日本自卫队的海上部份，最初成立于1954年7月1日。二战后，日本被约束不得再拥有军队，所以成立了自卫队专守防卫工作。然而，日本自卫队尤其是海上自卫队发展至今，已经远远超出了“自卫”的范围。
12月17日理发//@秋水落无痕:mark！11月26 日理发！//@秋水落无痕:10月31 日理发！//@秋水落无痕:10月13日理发//@秋水落无痕: 8月28日理发//@土豆De梦想: 7月31日晚理发。//@土豆De梦想: 7月11日晚，理发！@道非不可V:回覆@土豆De梦想:再马克下~~6月27日晚理发。 //@土豆De梦想:5.21晚理发！
2013年赛历如下（暂定）： 5月12日 珠海 5月26日 上赛 6月16日天马 6月30日鄂尔多斯 8月18日 成都（或韩国inje） 9月22日广东肇庆 10月13日珠海 11月3日上赛 11月17日澳门（计划举办） 根据以往经验，这个赛历，一定会有改变的。
12月3日17:29 11月2日21:58 10月13日20:05 10月6日19:46 9月26日19:44 7月22日23:09 月20日22:38 6月27日21:14 6月2日23:21 3月5日00:07 2月16日21:39有吗？
2012年3月24日、6月9日、10月13日、12月22日。四个时间，四个纪念日，四次橘子洲焰火下面的相聚。在平安夜这一刻，我想对你说：有你的陪伴，真好。我希望下一年，下下一年，下下下一年，一年又一年……你都能在我身边，陪我看焰火，陪我走过一生。@长沙旅游网
【日本海上自卫队成立60周年 开放民众参观 】10月13日讯，日本海上自卫队是日本自卫队的海上部份，最初成立于1954年7月1日。二战后，日本被约束不得再拥有军队，所以成立了自卫队专守防卫工作。然而，日本自卫队尤其是海上自卫队发展至今，已经远远超出了“自卫”的范围。
我的2012：元旦杭州开启5人的第一次旅途，回程的时候遇到小车祸；3月把留了20几年的直发烫卷；4月登上广州塔；6月自助海南五日游，回来后拔了烂掉多年的智齿；10月13日人生多了两本证；10月底去香港睡歪了脖子回来；12月走出国门，首尔给我们留下了很美好的回忆和经验。最后还有终身大事的各种准备...
放送预告 ・新 NICONICO生放送？2012年10月13日（星期六）23:30@电影工厂
北京时间4月19日，2012-13赛季NBA常规赛大幕落下，而季后赛的征程即将开启。卫冕冠军热火的表现牵动人心！在紧张的周末开始前，让我们先来回顾一下2012年10月13日,韦德在上海书城签售自传《让爱先行》的温馨场面吧！@韦德吧官方微博 @LOVE_热火
老婆爱我了已经 200 天 - 起始日：2012年10月13日星期六啦啦啦两白天了！希望更长久！forever！～" >@GGG-Gallardor爱你 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
回复@Dr_KoalaLin:感谢主 亲爱的 我2012年10月13日决志祷告的 周日就洗礼了 应该是5月19号 吧 感谢主的一路保守和带领 哈利路亚 上帝祝福你 亲爱的 //@Dr_KoalaLin:好吃惊Lisa什么时候信的主？真好呀！愿神祝福你
【造价工程师】2012年08月04日 ― 2012年10月14日培训开课， 7月报名培训可享受最大优惠，教材编委+专家联合授课,通过率业省内领先，全程一站式服务！免费咨询热线：400-066-1167http://t.cn/zWbiJ7q
【造价工程师】2012年08月04日 ― 2012年10月14日培训开课， 7月报名培训可享受最大优惠，教材编委+专家联合授课,通过率业省内领先，全程一站式服务！免费咨询热线：400-066-1167http://t.cn/zWbiJ7q
好姐妹//@夏沫莲花音乐现场:很多人都好奇为什么两个男生的乐队会取名叫“好妹妹”，这源自他们2010年4月在无锡一起弹琴唱歌玩的时候随便翻到一首孟庭苇的“你究竟有几个好妹妹”，唱完之后两人觉得很有趣，可以组一个乐队玩玩，于是干脆就叫“好妹妹乐队”。10月14日相约@夏沫莲花音乐现场 好听的声音
#第六届“成功老板杯”时装秀大赛 往届回顾#2011年4月23日，第三届“成功老板杯”时装秀大赛在深圳会展中心梅花厅魅力释放。华丽、大气的舞台上，十来个时尚品牌为公众带来一场时尚的视觉飨宴；少了比赛的味道，却多了会心的欣赏和感动。2012年10月14日，让我们共同期待第六届“成功老板杯”时装秀。
【《愤怒的小鸟：太空》首支正式预告片】深受玩家喜爱的游戏《愤怒的小鸟》续作――《愤怒的小鸟 太空版》将于3月22日首先登陆iOS和Mac平台。明天就将亮相咯~还等什么，赶紧先看看有趣的预告片吧！！#游戏视频# http://t.cn/zO6rmhy
【《愤怒的小鸟：太空》首支正式预告片】深受玩家喜爱的游戏《愤怒的小鸟》续作――《愤怒的小鸟 太空版》将于3月22日首先登陆iOS和Mac平台。明天就将亮相咯~还等什么，赶紧先看看有趣的预告片吧！！#游戏视频# http://t.cn/zO6rmhy
【《愤怒的小鸟：太空》首支正式预告片】深受玩家喜爱的游戏《愤怒的小鸟》续作――《愤怒的小鸟 太空版》将于3月22日首先登陆iOS和Mac平台。明天就将亮相咯~还等什么，赶紧先看看有趣的预告片吧！！#游戏视频# http://t.cn/zO6rmhy
【北京地铁五大线路开通中国电信3G信号】7月19日消息，7月17日晚北京地铁5大线路的电信2G、3G系统全线开通试运行。中国电信集团政企客户事业部高级顾问张明天透露，北京电信在地铁1号线、2号线、5号线、8号线、10号线共84个地下站相继竣工，隧道和站台的2G、3G系统全线开通投入试运行。
【朱军主持三沙市成立晚会 文工团演员纷献唱】7月24日晚，“爱我三沙”――海南省庆祝三沙市成立大型文艺晚会在省歌舞剧院隆重举行。晚会通过歌舞、诗朗诵、相声等不同艺术形式，讴歌三沙的自然与人文，回望三沙的历史与现在、展望三沙的美好明天...详细：
【王恭厂大爆炸奇案】王恭厂大爆炸又称天启大爆炸，1626年5月30日（明天启六年五月初六）端午节次日上午9时，北京王恭厂火药库区域发生离奇爆炸事件，范围达2.25平方公里，万余人伤亡，奇怪的是死人的碎肢从天而降，面目不辨，伤亡之人多是赤身裸体，衣服不见，更有不少人离奇失踪。http://t.cn/heOsr
//@传承中医5: 【注意明天中伏】7月28日~8月6日为中伏 ,10天，8月7日~8月16日为三伏,10天（末伏）。三伏天时人体皮肤腠理疏松，阳气往外走，把体内寒毒逼到背后膀胱经和各关节处。这时治疗诸如哮喘,风湿,鼻炎,手脚冰凉等慢性病是顺水推舟,借力打力.
五、胃镜检查无大碍，等待CT检查：2008年2月19日上午，在妈妈以及爸爸的两个妹妹的陪同下，爸爸在医院做了胃镜检查，结果并无大碍。这无疑更进一步加深了胰腺癌肝转移的可能性。我们只能等待明天（2月20日）的CT检查了。
【明天（5月21日）可在飞机上看日环食】日环食是月亮运行至日地之间时发生，日月地三者一线，月地距离又相对较远，看起来月亮比太阳小了一圈，仅仅遮了光球中间的部分，太阳的中心部分黑暗，边缘却仍然明亮，外围形成一圈金环，甚是壮观。而下次再现日环食，要等到2020年。
【《愤怒的小鸟：太空》首支正式预告片】深受玩家喜爱的游戏《愤怒的小鸟》续作――《愤怒的小鸟 太空版》将于3月22日首先登陆iOS和Mac平台。明天就将亮相咯~还等什么，赶紧先看看有趣的预告片吧！！#游戏视频# http://t.cn/zO6rmhy
第二届广州大学“青春广大 梦想飞扬”系列活动之演讲比赛总决赛于明天(4月26日)晚上七点在行政西楼二楼报告厅举行。人文学院两位入围选手陈慧贞、叶世良将在明晚再次展现风采，人文的同学迅速去围观吧!强烈支持人文学子。
#历史上的今天#1944年――纳粹德国陆军元帅隆美尔因与7月20日刺杀希特勒的案件有关联，在希特勒的逼迫下自杀身亡。
【深圳11天16人猝死 专家提醒切勿疯狂熬夜】从4月10日截止到20日,深圳急救中心共接到16单猝死病例,平均一天就有1.5个非正常死亡案例。医生说,这段时间正好处于春夏交替,正是猝死病例的高发期。――今天你还打算熬夜吗？
【完美世界第一季度净利3330万美元同比下滑20%】5月30日讯，完美世界今天发布2012财年第一季度财报，总营收为7.185亿元(约合1.141亿美元)，去年同期为7.185亿元，上一季度为7.764亿元；归属于公司股东的净利润为2.098亿元(约合3330万美元)，比去年同期的2.637亿元下滑20%，上一季度为2.600亿元。
【小范:维斯就像火箭弗老大 雷霆该坚持大个阵容】网易体育6月18日报道在今天进行的热火-雷霆总决赛第三场中，雷霆开局虽然好过前两场，但也不尽如人意，一度...http://t.cn/zW1wsgx
今天是他和她结婚30周年纪念日，他一如既往的送给她提拉米苏，他突然收到了从布拉格寄来的明信片，他哭了。她问“为什么？”“因为他是我爱人”“为什么还和我结婚？”“他希望我幸福”他和她结婚的日子也是他和他结婚的日子，6月10日。
【第四届MANGO时尚大奖冠军】巴塞罗那，2012年5月30日，第四届MANGO时尚大奖在今天落下帷幕，Wisharawish Akarasantis...http://t.cn/zWpR7Ok
【杰拉德:破四强魔咒需盯死巴神 哈特将成三狮关键】网易体育6月24日报道：欧洲中心时间本周日（24日）晚20点45分（北京时间25日凌晨2点45分）...http://t.cn/zlYJ3BH
经过寿命测试，我的寿命约为77岁。预计我将于公元2068年7月24日18时51分12秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
7月24日和硕县气象局发布未来24小时天气预报：今天夜间到明天白天平原多云有阵雨，最高气温28度，最低气温17度，风力3－4级；山区多云有阵雨，最高气温24度，最低气温16度，风力3－4级；金沙滩多云有阵雨，最高气温28度，最低气温17度，风力3－4级。 
【全军首批30名“卓越计划”国防生完成军地联合培养】5月28日电 据解放军报报道：记者今天从空军干部部获悉，全军首批30名“卓越工程师教育培养计划”国防生在空军某试验训练基地完成毕业论文答辩，通过军地联合培养考核，即将奔赴部队任职。
【全军首批30名“卓越计划”国防生完成军地联合培养】5月28日电 据解放军报报道：记者今天从空军干部部获悉，全军首批30名“卓越工程师教育培养计划”国防生在空军某试验训练基地完成毕业论文答辩，通过军地联合培养考核，即将奔赴部队任职。
【解放军代表队在国际特种狙击手比赛包揽前两名】7月28日讯，记者今天从总参有关部门获悉，在刚刚结束的“金鹰-2012”哈萨克斯坦国际特种狙击手比赛中，我军代表队取得优异成绩：在外国参赛队（主办国除外）排名中，17个比赛课目14个领先，两个狙击小组以绝对优势分获总分第一名、第二名。
【全军首批30名“卓越计划”国防生完成军地联合培养】5月28日电 据解放军报报道：记者今天从空军干部部获悉，全军首批30名“卓越工程师教育培养计划”国防生在空军某试验训练基地完成毕业论文答辩，通过军地联合培养考核，即将奔赴部队任职。
#香港天饣仡# 2012.07.29 07:32 http://t.cn/h9JpM8 每日天气29/7/2012周日(农历6月11日)：香港今日气温27-32度，相对湿度65-90%，部分时间有阳光，局部地区有骤雨。
//@迷路老狼2011: 【#沃3G预付费20元卡#】联通网上营业厅20元3G卡网购节20万张全部抢购一空！5月29日10时再次限量10万张抢购，今天快登录10010.com抢先淘出您的专属号码吧！关注@中国联通网上营业厅 并转发本条微博，今日9点至21点每1小时送出2台iPad
#香港天饣仡# 2012.07.29 07:32 http://t.cn/h9JpM8 每日天气29/7/2012周日(农历6月11日)：香港今日气温27-32度，相对湿度65-90%，部分时间有阳光，局部地区有骤雨。
【iOS风格要变了？】5月30日讯，苹果今天发布了2012年全球开发者大会的官方iOS应用。这不算大事，但一个细节是，这款应用抛弃了iOS传统的蓝色基调，而是采用了更酷的银灰色！这是否意味着，即将到来的iOS 6将会“大变脸”呢？
#历史上的今天# 1944年10月14日，纳粹德国陆军元帅隆美尔因与7月20日刺杀希特勒的案件有关联，在希特勒的逼迫下自杀身亡。
同学们，今天是2012年4月18日，距离2012年高考仅剩50天！每一天的努力，都在缩短你和梦想的距离。各位加油！！
发表了博文 《历史上的今天（10月14日）》 - 1952年10月14日 朝鲜战场上甘岭战役开始  1952年7月，为了寻求朝鲜战争战俘问题的解决，中方谈判代表向美方提出了双方所俘获的武装人员全部 http://t.cn/zlYo9bP
【Stiefel公司痤疮外用药物Fabior Foam 0.1% 新药申请获FDA批准】 2012年5月11日,葛兰素史克(GSK)旗下Stiefel公司今天宣布,FDA已批准其0.1% Fabior Foam(他扎...
呜呜，要8000积分才能续一年卡。办卡3个半月我才2000多分，各位亲,要看大剧院演出用我的卡订票吧,让我攒点分//@fiestaforever: 办大剧院会员卡打七折,截止日期10月19日?今天本来想续卡,虽然我手上这张殿堂之友卡要到明年6月底才到期,但听说新卡可以到时候再开通。后来回家想到可以积分续卡,6000分?
//@yz1699: 好样的， Steven。 今天中午刚听你同事Edward介绍了你的战绩。 我6月10日刚刚冒雨骑车去过鹅鼻。 加油！
今天是他和她结婚30周年纪念日，他一如既往的送给她提拉米苏，他突然收到了从布拉格寄来的明信片，他哭了。她问“为什么？”“因为他是我爱人”“为什么还和我结婚？”“他希望我幸福”他和她结婚的日子也是他和他结婚的日子，6月10日。
【今天是互联网上第一张图片20周年的日子】7月19日讯，今天是互联网上第一张图片20周年的日子。如果以现今的观点来看照片，可以用“Photoshop灾难”来形容，不过这在当时是具有历史性意义的事件。该图是Les Horribles Cernettes女子乐队的一张宣传海报，由万维网发明者蒂姆-伯纳斯李在20年前上传。
【济南黄粉虫养殖业●关爱久久】世界各地的老人节：加拿大的老人节是6月21日，也称“笑节”。 越南的老人节是8月8日。 美国的老人节是9月劳动节后的第一个星期日，又称“祖父祖母节”。 中国的老人节是农历9月9日重阳节。2004年中国的老人节是公历10月22日。
历史上的今天：1944年：纳粹德国陆军元帅隆美尔因与7月20日刺杀希特勒的案件有关联，在希特勒的逼迫下自杀身亡1947年：美国空军上校查克・叶格驾驶X-1试验机成功突破音障，进行世界首次超音速飞行1949年：中国人民解放军占领广州1952年：上甘岭战役开始1994年：秦始皇兵马俑二号坑开放
一个再强大的人也一颗需要人安抚的内心。回望过去不如把今天过得精彩些，把自己变的强大，无视一切对自己的伤害，过去的、现在的、将来的。 //@勤俭诚信-瑜君要在学霸状态:这种状态到2011年6月10日的那一天终结了，多么希望可以一起吃饭一起打水一起在周末晚修下课后一起走过校道送我回宿舍，一起为高
经过寿命测试，我的寿命约为86岁。预计我将于公元2057年4月21日14时41分28秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
发表了博文 《时光》 - 今天开博客，看到一位“老贫农”评论我在7月26日写的一篇博文。题为《挑战》，问道“战况”如何。我细想了许久，嘛战况。后猛醒来，哦哦，以目前生活来看，还kao以嘛。  昨晚 http://t.cn/zlY9SV1
#历史的今天# “我们面对的是一位大胆与熟练的对手，一位伟大的将军。”英国战时首相温斯顿・丘吉尔对隆美尔评价道。--1944年10月14日。纳粹德国陆军元帅隆美尔（埃尔温・约翰内斯・尤根・隆美尔，通称“沙漠之狐”）因与7月20日刺杀希特勒的案件有关联，在希特勒的逼迫下自杀身亡。
历史今天：1944年的今天，纳粹德国陆军元帅隆美尔因与7月20日刺杀希特勒的案件有关联，在希特勒的逼迫下自杀身亡，终年53岁。埃尔温・约翰内斯・尤根・隆美尔是第二次世界大战一位著名的德国陆军元帅，通称“沙漠之狐”，也是德国极少数以中产阶级出身以及未进入过参谋学校而获得此头衔的军人。
通过新浪微博关注查询工具计算，我的微博注册于：2010年6月20日，截止目前（2012年10月14日），我的微博已经注册了847天了！你也来看看你的微博年龄吧！http://t.cn/hGqsYF
【微软宣布Windows 8将于10月26日正式发售】7月19日电 据《洛杉矶时报》报道，今天凌晨，微软Windows部门总裁史蒂芬・辛诺夫斯基(Steven Sinofsky)在公司年度销售会议上宣布，Windows 8操作系统将于10月26日正式发售。
净空法师：希望同学救救中国传统文化、大乘佛法： 摘自净空法师《极乐世界二十九种庄严》第4集 2012年6月16日讲于香港 　　请看极乐世界第二十九种庄严。 　　今天到这边来，在讲台上看到《往生... http://t.cn/zlYNdOk （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
写于2006年6月10日：连着一个月了，每个周五都是阴天，怪怪的天气。今天中午没预兆地有了风雨，我和青吃完饭从食堂出来，路过草坪时风鼓起腮帮子猛地吹了一口气，于是我们旁边的一棵小树咔嚓一... http://t.cn/zlYpXtY （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
 @三星Galaxy_Tab 泡泡网平板电脑频道6月27日 手机能像电脑一样玩游戏，那么平板电脑也可以像手机一样打电话。今天，这款可以打电话的三星(SAMSUNG)Galaxy Tab P6200平板电脑...http://t.cn/zWyaJxq
//@万得城曹安店: //@万得城电器: #万得城火炬接力# 活动周期延长至7月29日周日晚上咯！爱拍照爱奖品的亲们都出动起来了！链接在此，快来接招吧！http://t.cn/zWafhRd
【Juniper一季净利同比下滑87.5%至1630万美元】4月25日消息，网络设备生产商Juniper Networks今天公布第一季度财务报告。财报显示，该公司实现营收10.3亿美元，同比下滑6.3%；净利润为1630万美元，同比大幅下滑87.5%，毛利率为61.4%，连续第五个季度出现下滑。
经过寿命测试，我的寿命约为84岁。预计我将于公元2079年6月17日22时47分50秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
发表了博文 《2012年10月14日》 - 全国旅游的最佳时间  　　一.中国最美的十大名山 　　1.南迦巴瓦：云中的天堂（西藏）（每年的2-4月和10-11月，选 　　择登山的最好时机） 　　2. http://t.cn/zlYOyrH
发表了博文 《2012年6月11日 支教日记（连载）》 - 今天差点起不了床，腿上肌肉酸痛酸痛的，泸泸还硬要跟来上课，路上我走得很慢很慢，每走一步，腿就像用针刺一样疼，本想赶在学生早自习时到学校，哪 http://t.cn/zlYOq5R
今天BCC的活动是去秦渡镇，特色是源自隋代的米皮和黄酒，发一张07年4月17日的秦渡河汊带远山背景图@西安交大骑行天下俱乐部
发表了博文 《2012年10月14日》 - 人生无数次开始 孙海云  2009年7月，小中高评选下来，见到的亲人、领导、同事都来向我祝贺。并说这下可不要再那么辛苦了。  我听了，只是笑笑而已。人生 http://t.cn/zlYW36b
发表了博文 《2012年10月14日》 - 全国旅游的最佳时间  　　一.中国最美的十大名山 　　1.南迦巴瓦：云中的天堂（西藏）（每年的2-4月和10-11月，选 　　择登山的最好时机） 　　2. http://t.cn/zlYW1ch
水瓶座今日运势有效日期：2012年7月10日当天今日概述(2012-7-10)今天同事对你颇有意见，让你喘不过气来，其实要好好从自身找工作；单身的你，精力十足的想要找个伴，可是挫折有点多，不要灰心；有伴的你，送对方一个玛瑙手链吧；财运方面，收入比较可观，腰包比较鼓。
经过寿命测试，我的寿命约为80岁。预计我将于公元2063年7月14日4时4分55秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
中广网吴忠10月14日消息(记者陈俊杰 实习记者陈泰龙) 据中国之声《新闻纵横》报道，撤销公路收费站，本应该一件大快人心的好事，但宁夏吴忠市的这件好事却变成了窝心事儿。 宁夏吴忠黄河大桥辅道桥在今年7月撤销了存在10年的收费站，正当当地群众拍手称快的时候，当地政府部门却在路口设置了路障。
【孙敬媛拍写真期待梁朝伟能否成汤唯第二】 孙敬媛拍写真期待梁朝伟能否成汤唯第二[组图] 唐毅斌/文网易娱乐7月25日据21CN报道，内地人气女星、奥运宣传大使孙敬媛受邀前往香港展开一系列的EP宣传工作。今天一组孙...
【数据网站魔兽藏宝箱宣布永久关闭】4月26日，魔兽藏宝箱站长在facebook发表谢幕声明，宣布WOWBOX永久关闭！“魔兽藏宝箱”是魔兽世界早期玩家非常熟悉的数据资讯网站，它伴随许多玩家走过最初的懵懂岁月，其成长也经历了风风雨雨，而它今天的突然谢幕，让人在震惊之余，也留下深深伤感。#游戏资讯#
【Juniper一季净利同比下滑87.5%至1630万美元】4月25日消息，网络设备生产商Juniper Networks今天公布第一季度财务报告。财报显示，该公司实现营收10.3亿美元，同比下滑6.3%；净利润为1630万美元，同比大幅下滑87.5%，毛利率为61.4%，连续第五个季度出现下滑。
@xuechengfashi 2012年10月13日 【光盘制作】今天，由北京龙泉寺#翻译中心#制作的光盘《此岸彼岸――#北京龙泉寺#参访团美国之行纪实》已经完成。今年6、7月间，龙泉寺翻译中心一行14人前往美国的主要道场和著名高校进行了为期15天… http://t.cn/zlYTbqp
来到丽悦酒店门口，今天要安排两个科学家入住丽悦酒店，想起4月18日，林从合肥赶到上海，他下午两点多突然决定来上海，于是买的16：10分的动车，但是他为了早点看到我，就提前到15：30上了火车，所以就没有座位，而且中午他也没有吃饭，于是吃着我买的好吃点，站到上海！
【数据网站魔兽藏宝箱宣布永久关闭】4月26日，魔兽藏宝箱站长在facebook发表谢幕声明，宣布WOWBOX永久关闭！“魔兽藏宝箱”是魔兽世界早期玩家非常熟悉的数据资讯网站，它伴随许多玩家走过最初的懵懂岁月，其成长也经历了风风雨雨，而它今天的突然谢幕，让人在震惊之余，也留下深深伤感。#游戏资讯#
欣赏，周日好！ ――看到罗马廊檐的博文《1993年7月28日中国北京-以色列特拉维夫开通航班》有感而发的评论。http://t.cn/zlYOlyB
从7月中旬至今微博一直处于半关闭状态，今天把这一段的经历分享下。首先第10次兰京跨局大运转经历：7月3日坐爱车Z55运转去兰州，中旬走K862跨越西陇海回家。月底再次坐小票去天水和亲戚聚会。8月上旬运转宝鸡，坐6063/4同车友@CRH380A-6090L 运转宝成，乘D5082走访古都西安，于13日乘K126返庄。
SHINee出道已经 1603 天 - 目标日：2008年5月25日星期日。 SHINee is. still shining! @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
北京时间6月13日，据《奥兰多哨兵报》报道，在今天的总决赛第六场比赛当中，客场作战的小牛以105-95击败热火，夺得队史上的第一座总冠军。对于热火三巨头来说，他们的第一次争冠以失败告终，但是在今年夏天他们应该做些什么，来解决自身存在的一些问题呢？
【苹果Safari将自动禁用旧版Flash】5月10日讯，苹果今天发布了OS X Lion 10.7.4，其中包含Safari 5.1.7，苹果也单独对Safari用户进行了推送。Safari 5.1.7包括多个安全性更新，例如，禁用旧版Adobe Flash Player，以确保用户安全。
【临床统计显示我国10%育龄女性患不孕不育症】 http://t.cn/zlYQj4V 时报7月27日讯(记者苏珊文胜)人类辅助生殖技术将如何发展？男性、女性生殖障碍可否有更好的医疗手段治愈？今天上午，男性性功能障碍与生殖健康研讨会暨山东中医药大学第二附属医院生殖医学中心成立二十周年庆祝大会举行，来自卫生...
7月7日青建太阳岛售楼处开放，到访客户约有3000-4000组购房者，办理“阿不护照”有500份，中秋节认筹期间，认筹了300多组，到今天认购约有85%至95%的转化率，预计到10月18日将会有270多套房子签约。优惠之后，loft均价1.35万元/平至1.38万元/平。 
【数据网站魔兽藏宝箱宣布永久关闭】4月26日，魔兽藏宝箱站长在facebook发表谢幕声明，宣布WOWBOX永久关闭！“魔兽藏宝箱”是魔兽世界早期玩家非常熟悉的数据资讯网站，它伴随许多玩家走过最初的懵懂岁月，其成长也经历了风风雨雨，而它今天的突然谢幕，让人在震惊之余，也留下深深伤感。#游戏资讯#
【火焰病毒得到自动销毁指令：曾攻击伊朗核设施】6月11日消息，美国计算机安全研究人员周日声称，在中东能源设施上匿藏多年的火焰病毒已得到病毒制造者发出的相关指令，其将不留痕迹的“自动消失”，避免使病毒制造者露出马脚。
【IBM第一季度净利30.66亿美元同比增长7%】4月18日消息，IBM今天发布了2012财年第一季度财报显示，IBM第一季度营收为247亿美元，与去年同期基本持平；净利润为30.66亿美元，比去年同期的28.63亿美元增长7%。IBM第一季度每股收益超出华尔街分析师预期，但营收略微不及预期，推动其盘后股价小幅下跌2%。
经过寿命测试，我的寿命约为87岁。预计我将于公元2069年3月26日22时7分29秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
2012-2013学年上半年第一期班费开支（截止10月14日）：截止2012年5月29日，班费剩余1391.1元   大一学年最后班费开支：2012年5月31日 篮球比赛（预赛）用水：32元            ... http://t.cn/zlYRVx8 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
历史上今天出生的政治家 德怀特-大卫-艾森豪威尔 美国 德国移民后裔 陆军五星上将 第34任总统 年轻时先后担任过约翰-潘兴和道格拉斯-麦克阿瑟的助理 在马歇尔手下从处长升为少将 (1890年10月14日-1969年3月28日) http://t.cn/zlYRp5d
【卫生部报告称我国1500万青少年吸烟】 http://t.cn/zlYROVP 本报北京7月16日电(记者董伟)今天，卫生部举行2008-2009年度中国烟草控制大众传播活动启动仪式，同时向社会公布了2008年中国控制吸烟报告。报告指出，在我国1.3亿青少年中，吸烟者约1500万，尝试吸烟者不下4000万，而遭受二...... 本报北...
经过寿命测试，我的寿命约为78岁。预计我将于公元2064年5月24日21时6分55秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【伦敦奥运网络不堪重负：呼吁少发短信和微博】7月30日讯，国际奥委会发言人周日呼吁，现场观众比赛期间不要发送非紧急短信和Twitter消息，因为这类消息的发送导致通信网络不堪重负，影响电视转播。手机上网用户数激增使伦敦奥运会成为首届真正“社交奥运”，也对通信网络质量提出考验。
经过寿命测试，我的寿命约为80岁。预计我将于公元2064年3月13日16时22分51秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
爱上我们宇宙无敌花美男朱元冰已经 462 天 - 目标日：2011年7月10日星期日 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
【深圳11天16人猝死 专家提醒切勿疯狂熬夜】从4月10日截止到20日,深圳急救中心共接到16单猝死病例,平均一天就有1.5个非正常死亡案例。医生说,这段时间正好处于春夏交替,正是猝死病例的高发期。――今天你还打算熬夜吗？
德淘的奶粉历时两个月零20天，终于到家了！等的姐的心都凉了！现在的海淘特别不顺利，心伤的那个深啊！7月25日下单，10月14日到货，另外中间故事n多省略，提起的心情都没了！
今天中午黄石市电视台专门就我社曾参与聆听的莫言讲座，对我社进行专访。在2011年6月11日,我社与市作协共同主办的中国作家黄石文化论坛上,邀请到了今年的诺贝尔文学奖获得者,莫言老师.莫言老师与我社文友亲切交谈,并给我社题辞,合影
发表了博文 《杭州之旅第五天―――画竹筏比赛（7月19日）》 - 今天是夏令营的第三天，早上起床后就去村里摘玉米了。志愿者老师在米库里告诉我们应该摘成熟的玉米。成熟玉米的穗是深颜色的，玉米皮发青，我 http://t.cn/zlYmR6U
等了6个小时，天黑了奋进号航天飞机终于姗姗迟来。曾无数次在电视、图片上看到它，今天得见真容。奋进号是人类探索宇宙的功臣，1992年5月7日首飞，2011年5月16日最后一次飞入太空，总计25次任务，在太空280天9小时，绕地4429圈。明天奋进号将到达新家－加州科技馆，人们略带伤感地迎接它最后的旅程。
发表了博文 《杭州之旅第六天―――闭营仪式（7月20日）》 - 今天是夏令营的最后一天，也是我们要离开亚当树屋的日子和石舍的日子。早上起来吃过早餐，我们每个人整理好自己的行李，就开始了我们夏令营的最 http://t.cn/zlYuk8J
2012年，非常不顺的一年，继5月12日我母亲腿摔骨折住院，至今还未痊愈后，我父亲今天上午突发脑梗塞送医院紧急治疗，现还在急诊监护室观察。霉运该走光了吧？！祈祷祈祷，一定会没事的！今后一定要让家人注重身体，没有健康，一切都是浮云！挺住，任何的艰难险阻都不能击倒我的！！！
【Infosys提升IT基础架构可靠性与效率】Infosys 推出新服务,提升IT基础架构的可靠性与效率 印度班加罗尔、纽约、伦敦和悉尼2012年7月26日电 /美通社亚洲/ -- 基础架构测试服务旨在确保业务就绪和优化 IT 性能 全球领先的咨询与技术公司 Infosys 今天宣布推http://t.cn/zlY1yU2
【数据网站魔兽藏宝箱宣布永久关闭】4月26日，魔兽藏宝箱站长在facebook发表谢幕声明，宣布WOWBOX永久关闭！“魔兽藏宝箱”是魔兽世界早期玩家非常熟悉的数据资讯网站，它伴随许多玩家走过最初的懵懂岁月，其成长也经历了风风雨雨，而它今天的突然谢幕，让人在震惊之余，也留下深深伤感。#游戏资讯#
【防范DNSChanger 谷歌推出安全提醒通知】5月23日消息：Google今天宣布在搜索页面推出安全提醒通知功能，帮助用户监测网页是否存在DNSChanger恶意程序的攻击。据悉，这项服务的服务器直接放置在FBI处，帮助减少DNSChanger的攻击。
今天去丈母娘家，顺便实体店购买彩票20元，加上之前的起算日2011年3月20日始累计购买额2760元，合计成本支出2780元。领取上期返奖0元，之前累计返奖990元，总计返奖990元。返奖率35.61%，累计亏损额1790元。
发表了博文 《2012年10月14日》 - 这些时间我都在忙什么呢，现在得好好回忆一下。 6月、7月、8月都是为装修房子的事情挂心，不停的买东西，装东西。 因为房子的事还挺不让人开心的，本来说好7月就 http://t.cn/zlY1rc7
2005年7月29日，李亚鹏和王菲结为夫妇，时间飞快，李亚鹏和王菲这对娱乐圈伉俪已经结婚七年。二人生有一女李嫣，之后便致力于慈善事业。今天(7月29日)下午，李亚鹏在其个人微博发布了一张与妻子王菲的合影庆祝结婚七周年，夫妇二人甜蜜相拥十分幸福。
今天是7月28日，距离第9届金龙奖截稿只剩：4天。只剩4天啦，一定要咬咬牙，参加金龙奖挑战自己，与金龙奖一起前进！（图为台湾著名漫画家萧言中为金龙奖致贺图）居家创业NO.1>>http://t.cn/zWn84fH 
经过寿命测试，我的寿命约为73岁。预计我将于公元2044年4月26日20时17分60秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【防范DNSChanger 谷歌推出安全提醒通知】5月23日消息：Google今天宣布在搜索页面推出安全提醒通知功能，帮助用户监测网页是否存在DNSChanger恶意程序的攻击。据悉，这项服务的服务器直接放置在FBI处，帮助减少DNSChanger的攻击。
经过寿命测试，我的寿命约为82岁。预计我将于公元2077年5月24日16时49分15秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
今天居然发现我跟可爱的小姑子@佳芸Cai 同一天生日，国历4月21日，至今我遇见过第一个生日同一天的！农历也只相差4天，以后咱们一块过生日！ @Cai-SP追风筝的人 以后每年准备好丰厚礼物哦！
发表了博文 《2012年10月14日》 - 破1400亿收入！大型企业年会策划方案 　　2012年4月,为期三天的中国绿公司年会在湖北武汉隆重召开，并由中国企业家俱乐部主办，北极光创投，用友软件，TC http://t.cn/zlYg2ML
经过寿命测试，我的寿命约为73岁。预计我将于公元2064年4月26日12时45分37秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
经过寿命测试，我的寿命约为88岁。预计我将于公元2079年7月17日14时59分8秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
经过寿命测试，我的寿命约为79岁。预计我将于公元2073年6月26日7时56分48秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
发表了博文 《瑞士行（六）》 - 5月27日 阴有阵雨  今天的行程比较长，不仅要从南到北跨越整个瑞士，还要经过意大利北部，途中还要浏览瑞士的意大利语区城市洛迦诺和马焦雷湖畔的珍珠阿斯科纳小镇。  http://t.cn/zlYe9o4
经过寿命测试，我的寿命约为78岁。预计我将于公元2070年4月13日19时37分6秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
经过寿命测试，我的寿命约为78岁。预计我将于公元2067年7月22日21时4分5秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【iOS风格要变了？】5月30日讯，苹果今天发布了2012年全球开发者大会的官方iOS应用。这不算大事，但一个细节是，这款应用抛弃了iOS传统的蓝色基调，而是采用了更酷的银灰色！这是否意味着，即将到来的iOS 6将会“大变脸”呢？
经过寿命测试，我的寿命约为71岁。预计我将于公元2064年5月22日5时23分9秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
//@云南警方: #警方视频#今年6月宁蒗发生地震后，寺庙供佛不翼而飞，信教群众心急如焚，警方深入排查，循着蛛丝马迹寻回金佛，抓获盗佛黑手。《警方行动・寻找失窃的金佛》10月14日（周日）18:20、次日07:44，云南电视台六套播出，关注更多警方视频，请点击：http://t.cn/SbB3ER
我，WXD，从今天到明年4月30日，如果再买一件大衣或者风衣。我就断手断脚，改名“败家子”决不食言！
7月24日消息，华为公司今天公布的2012年上半年业绩显示，在2012年上半年，华为实现销售收入1027亿元人民币，同比增长5.1%；实现营业利润87.9亿元人民币，营业利润率为8.6%。
2007年5月-2012年10月14日下午，媒媒，我亲爱的孩子。
【阿里巴巴宣布调整公司架构】7月23日讯，马云今天上午发出内部邮件，宣布阿里巴巴集团将淘宝、一淘、天猫、聚划算、阿里国际业务（ICBU）、阿里小企业业务(CBU)和阿里云等调整为事业群，并由这七个事业群组成集团CBBS市场体系。马云将这七大事业群在阿里集团内部被称为“七剑”。http://t.cn/zlPTB1h
【微软宣布正式完成12亿美元收购Yammer交易】7月20日讯，微软今天宣布正式完成对企业社交网络Yammer的收购，Yammer将成为微软Office部门的一部分，首席执行官大卫・萨克斯将继续担任Yammer团队掌门。微软将继续把Yammer软件作为独立产品出售，并将Yammer软件整合到企业协作产品中。
5月14日，这一天上午，闺女能够清楚的发出“mama”这个音节。我和老婆兴奋不已，反复逗闺女说，录了音，打电话给两边的妈妈，给小舅子。老婆还告诉了碰巧今天打电话过来的好朋友，呵呵。这一天，闺女正好满五个月。
2012年10月14日： 任建宇，百度百科：任建宇2009年7月毕业于重庆文理学院，当年获重庆市选派到彭水县郁山镇担任大学生“村官”，后被录用为公务员。劳教书指他从2011年4月至8月多次发表“负面言... http://t.cn/zlYsLYy （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
北京市气象局于7月21日8时启动Ⅳ应急响应应对天气过程，今天中午前后北京开始出现降雨，预计大部分地区累积雨量将达到暴雨，其中房山、门头沟、海淀、石景山、丰台、密云、怀柔、平谷等地的局部地区降水量将超过100毫米。亲，驾车出行时，注意安全，避免爱车被水淹了
#至臻之道#照片故事之陈亚翠--5月13日上午10点，从总部运来了一百箱机油，又是一场苦战，配件库只有一位男士今天还感冒了，如果在平时我可以让车间的同时帮助，可是这个时间是最忙的了，上午10点客户都在排队，都急着尽快取车；要想提高满意度，就要尽快帮助客户解决问题，所以我自己来搬吧。@至臻之道
他们是北京7月21日特大暴雨中，京港澳公路17.5公里处北京段积水中救援的民工兄弟，大灾当晚，大雨中他们抛下救生圈，结起绳索，为被困的人们，搭起了一条生命线。他们是今天CCTV2012年度三农人物推介活动启动的亮点，他们是7.21北京特大暴雨中京港澳高速救援团的英雄民工兄弟 http://t.cn/zlTPNDA
【国家一级电影导演李文化逝世】中国著名电影导演、摄影师李文化因病于2012年6月19日离世，享年83岁。今天，李文化女儿、北京电影制片厂导演李妮发出讣告。由于李文化导演生前遗愿是“不做任何告别仪式、不开追悼会、只家人送行”，所以现在才对外公布消息。一路走好！ 
还记得今天是什么日子吗？6个月前的今天是我们开始的第一天4月14日。我们相爱了五个月可是还没到今天，你却选择了离开。我真的很想跟你一起渡过每一个春夏秋冬，我现在后悔了后悔分手那天逼你作决定，我还以为你是开玩笑，谁知道你却是认真的。我真笨，我只懂得喜欢你，却没办法去留住你。@_Sugar_sam
经过寿命测试，我的寿命约为81岁。预计我将于公元2065年7月10日15时14分38秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
自今天起北京有明显雷雨天气，夜间全市普降中到大雨，雷雨天气对市民出行有不利影响。请大家及时关注天气预报，这两天不要去山区游玩，外出带上雨具，注意防雨、防雷电，做好防范措施。 以下为7月21日暴雨严重积水路段，请大家及通知家人注意避行：
今天新娘李MM@兔小次zoe  婚礼上碰到三年前在彩妆秀拍婚纱照和化新娘妆的穆穆和一年前5月28日定彩妆秀套餐的芳MM，休息时候老师们继续上演搞笑篇@bestangela @彩妆秀_Ammy酱 @斐斐7301 @彩妆秀_杰诚 @彩妆秀嘉杰特 @EVA-Manddy @York_大叔 @彩妆秀_燕莹 @彩妆秀_冯申 @彩妆秀客服_小兔 @彩妆秀Angel
【北京汽油5月底升级京五标准 价格暂时维持不变】5月18日讯，5月31日起，全市加油站将为现有500多万辆机动车供应更细致的“精粮”。今天上午市环保局发布，为保障北京第五阶段机动车排放标准的实施，从5月31日起第五阶段车用汽油和柴油标准将实施，油品价格暂不上调。
发表了博文 《【原创】 涉“足”日志――我与火车头足球那些事107》 - 24.火车头青年足球经历之十 再战青年联赛――足球的春天不在（1）  2001年6月22日 今天下午对大连实德青年队的比 http://t.cn/zlT7VTQ
一把吉他一张时间为2009年5月14日的生日卡片，转眼间三年多过去了，三年前我曾上去一次吉他课，因为觉得累搁置了；学了几天的英语课，因为外教朋友回国也搁置了。就这样三年在不停的搁置中过去了，工作也没有一个很大的进步。三年后的今天让我深刻的认识到，人就应该活在当下，想到的事情就要去做。
#历史上的今天#10月14日：1944年：纳粹德国陆军元帅隆美尔因与7月20日刺杀希特勒的案件有关联，在希特勒的逼迫下自杀身亡。1947年：美国空军上校查克・叶格驾驶X-1试验机（图）成功突破音障，进行世界首次超音速飞行。1952年：朝鲜战争：上甘岭战役开始。
【6月14日-----亲吻情人节】每年的6月14日是亲吻情人节，又叫kiss day。这是个属于成双成对恋人的重要节日，在这一天，情侣们不必再害羞，可以大大方方地用亲吻表达对对方的爱意。而同时世界各地也会有不同性质的“亲吻大赛”举行。今天你亲TA了吗？
发表了博文 《2012年10月14日》 - 八九月间，投资理财市场最热门的品种莫过于白银。国际银价自7月末至近日已创下年内新高。诚然，银价大涨自会惠及与之相关的投资理财产品，不过，相对于单纯地细数收 http://t.cn/zlTzH0v
#徒步#2012年10月14日,门头沟谷积山,苹果园地铁站931路至鲁家庄东口(村口),早上9点至下午2点40,历时5小时41分,全程近13公里.依稀还能感觉到上次7月底发大水时的模样,刚开始的路段上很多碎石.景色比不过海坨,不过每段路程都有它的特色,这次的主题是"采摘柿子",满山都是红彤彤的大柿子.
文叶:去爱吧 就像不曾受过一次伤一样 跳舞吧 就像没有人欣赏一样 唱歌吧 就像没有任何人聆听一样 干活吧 就像不需要钱一样 生活吧 就像今天是末日一样 ――《我的名字叫金三顺》 努力生活，好好生活！. 2011年5月25日 21:08:39 来自腾讯微博转播
翻出日记本，上次最后日期写的还在09年4月15日，1278天后今天我再重新记述。潦草、杂乱，随意地发泄心中的想法，平抑心中的不悦与焦躁。
本人陈奇出生于1936年6月，现年77岁，是湖南衡东县教育局的一名退休教师，于2012年10月14日14时左右在北京信访局前立交桥下，被湖南省衡阳市衡东县信访局杨泰源副局长殴打。事实经过如下：2... http://t.cn/zlTZjCg (chang.weibo.com)
河北拾荒老人李贵军带智障老伴7月来京，7.21暴雨走失至今没有下落，在继续寻找中。2012年10月14日于北京展览馆东路边。
82天，10月14日，认识7月。 [[七月七日晴]] 说了再见是否就能不再想念 说了抱歉是否就能理解了一切 眼泪代替你亲吻我的脸 我的世界忽然冰天白黑 五指之间还残留你的昨天 一片一片怎么拼贴完全 七月七日晴 忽然下起了大雪 不敢睁开眼 希望是我的幻觉 我站在地球边 眼睁睁看着雪 覆盖你来的那条街
【今年，我28，终于，我在路上~】   终于，我将停下来看看这个世界 不知道改说些什么，怎么说，但确实想写些东西。今天是2012年7月27日，又是一个值得纪念的日子。缘起：同事J ... http://t.cn/zWgxATy
本人陈奇出生于1936年6月，现年77岁，是湖南衡东县教育局的一名退休教师，于2012年10月14日14时左右在北京信访局前立交桥下，被湖南省衡阳市衡东县信访局杨泰源副局长殴打。事实经过如下：2... http://t.cn/zlTZ1MV (chang.weibo.com)
82天，10月14日，认识7月。 [[七月七日晴]] 接上页 七月七日晴 黑夜忽然变白天 我失去知觉 看见相爱的极限 我望着地平线 天空无际无边 听不到你道别。
发表了博文 《2012年10月14日》 - 十三．2010年6月 那次回来太忙了，所以这一天的游记迟迟落着没有写，现在补上。那天因为看着春末夏初艳阳高照，想着出去走走吧，走着走着就又来到了世博会。这次 http://t.cn/zlTwPuU
文叶:我讨厌今天.等我睡一觉起来我就要为新生活奔忙了!. 2011年6月19日 00:05:23 来自手机腾讯网
LG：明天出去吃饭咯我：为什么哦？明天妈妈不在家吗？LG：嗯...今天多少号？我：14号，怎么啦？LG：明天不是结婚纪念日吗？我：...（我谢谢你全家，结婚纪念日明明是5月15日，你老人家整整往后推了5个月）
历史上，古都洛阳的牡丹为最多、最好，有两个传统名种，一个开黄花的名姚黄，另一个开紫花的名魏紫，一直流传到今天。“洛阳牡丹天下无”，牡丹已被洛阳市定为市花，并确定每年4月11日――5月5日为“洛阳牡丹花会”。每当花会期间，中外游人群集，共赏花王。除此之外，牡丹在中国称为花之富贵者也。
5月20日晨2时许，风行工作室工作人员爆料称，“今天陈冠希在北京三里屯伙同两人殴打风行工作室摄影师”。警察拘留了打人者，因没有证据证明陈冠希参与打人，所以陈冠希没有去派出所。但陈冠希被指与其中一位摄影师发生了言语和肢体冲突，并用粤语辱骂伤者。
【阿里巴巴集团与雅虎达成股权回购协议】5月21日消息，阿里巴巴集团与雅虎今天联合宣布，双方已就股权回购一事签署最终协议。 阿里巴巴集团称，将动用63亿美金现金和不超过8亿美元的新增阿里集团优先股，回购雅虎手中持有阿里集团股份的一半，即阿里巴巴集团股权的20%。
【《w虎》oQ攻周六日收】 -新〗榻BsR德}身手 _仲t裥丶 oQ攻周六日收《w虎》 翡翠台及高清翡翠台 6月24日起（逢星期日）晚上10r播映《w虎》是以肌肉男R德、_仲t、王浩信c袁ズ赖_...
 @Siko-向轩月 @茉莉花开香四方 从今天起，决定封博到2013年6月23日。特此为证！
10月14日，分析自己有关拖延的动因，计划了近期任务，中午收到新书，下午开始灾害类文献阅读，打羽毛球半小时，运动有效克服焦虑。晚上，回顾拖延心理学笔记和自己5月到9月的生活，没有假期的9月真的做了很多。肯定自己每一步的积累，进步退步都很珍贵。傍晚和菜电话，挂念你。
发表了博文 《苦其心志。。。。》 - 2012年7月，我怀着复杂的心情毕业了，结束了我长达18年的求学生涯。期间的酸甜苦辣，也只有自己明了。今天是2012年10月14日，转眼已经毕业了三个多月，我也 http://t.cn/zlTLwqI
经过寿命测试，我的寿命约为74岁。预计我将于公元2062年6月21日24时56分36秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
发表了博文 《今天是十月14日 奥菲服饰第二个星期》 - 2010年7月毕业，准确点是2009年的11月份。距今已经接近三年，真的不能去比较，三年的工作时间，18岁开始工作，到现在21岁，工作居然还没 http://t.cn/zlTLtYU
【今天是《》Ted扮演者 （Josh Radnor）的38岁生日！】1974年7月29日出生于美国俄亥俄州，曾在纽约大学学习表演。在纽约大学的提希表演学院拿到了艺术硕士文凭。 凭借出演CBS电视台喜剧《老爸老妈的浪漫史》（How I Met Your Mother）男主角Ted 
经过寿命测试，我的寿命约为89岁。预计我将于公元2070年4月15日12时8分45秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
垂死挣扎，终究是骗人骗己；选择放弃，却又是谈何容易。不过，今天还是结束了，从2010年3月28日至2012年10月14日，感谢有你陪伴，祝你幸福！
发表了博文 《天津民众暴雨过后上街抓鱼放松心情》 - 天津民众暴雨过后上街抓鱼放松心情 2012年10月14日 今年7月中下旬京津塘地区连降暴雨，洪水泛滥，造成人员和财产损失。暴雨过后，天津市区大小 http://t.cn/zlTyfAw
分享自东至寒 《天津民众暴雨过后上街抓鱼放松心情》 - 天津民众暴雨过后上街抓鱼放松心情 2012年10月14日 今年7月中下旬京津塘地区连降暴雨，洪水泛滥，造成人员和财产损失。暴... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlTyfCo
2012年4月16日我跟他告白 2012年10月14日他跟我分手
 1969年10月14日，窦唯出生于北京，今天是他的生日！窦唯中学时期接触西方音乐并开始学习吉他，1987年离开学校；1988年加入黑豹乐队，担任主唱并创作词曲；1991年离开黑豹，组建做梦乐队；1993年初，签约魔岩文化；1994年5月发行第一张个人专辑《黑梦》，与张楚、何勇并称魔岩三杰。
发表了博文 《2012年10月14日》 - 我叫马隆亮，洪山区洪山街红旗村人，2005年7月我与青菱街红霞商贸集团有限公司签订土地租赁合同（该公司系红霞村企业，法人代表为村支书万建平），租赁面积5亩， http://t.cn/zlTyuxx
缅怀一下，有空看看1969年10月14日，窦唯出生于北京，今天是他的生日！窦唯中学时期接触西方音乐并开始学习吉他，1987年离开学校；1988年加入黑豹乐队，担任主唱并创作词曲；1991年离开黑豹，组建做梦乐队；1993年初，签约魔岩文化；1994年5月发行第一张个人专辑《黑梦》，与张楚、何勇并称魔岩三杰。
发表了博文 《暑期的两篇日记》 - 姥姥回来了（7月27日）  今天是我最开心的日子，因为姥姥、苗苗姐姐，还有我调皮的彤彤弟弟回来了！姥姥与大姨一家住在南方，只有在姐姐放长假的时候才能回来与我们团聚 http://t.cn/zlTUvRD
同学们，今天是2012年4月18日，距离2012年高考仅剩50天！每一天的努力，都在缩短你和梦想的距离。各位加油！！
6月18日，她进我人人；10月14日，又进我里；这期间好长了、
【美电信运营商LightSquared几近破产】5月14日消息，据国外媒体报道，有消息称，因为新创公司LightSquared的最大股东先驱资本伙伴基金与债权人可能无法达成相关协议，本周日LightSquared提交的一份文件表明，菲利普・法尔科恩投资的这家电信运营公司几近破产。
3月17日。。。二月初六。。。周日。。。
【IMF增资规模升至4610亿美元】国际货币基金组织(IMF)与世界银行2012秋季年会于10月14日落幕。在本次年会期间，中国已经就今年6月承诺的430亿美元增资与IMF签订正式协议，阿尔及利亚和文莱同意贡献50亿美元，因此IMF增资规模从今年6月时的4560亿美元上升至4610亿美元。美国至今依然坚持“一毛不拔”。
本社，2012年10月14日，香港CO今年6月引入淡}申笾贫龋於每周最後一交易日Y束r持有指明股份的淡}~_到或超逾有P上市公司已l行股本的0.02%或3,000f元的人士，要向香港CO申蟆Ｐ碌纳笾贫扔兄O管CO察市銮r，刹斐霾こ５慕灰赚F象，以作出相行印
发表了博文 《2012年10月15日》 - 上海自驾游崇明岛―瀛东渔家乐、东滩湿地 webberwush 2008-05-11 写了 崇明旅游攻略 0有用5评论 2008年5月11日星期日 LG出差一 http://t.cn/zlTirJj
昨儿摆弄娘家电脑很巧的看到04年4月的一篇都忘了的日记‘最近各种事情睡不着早上4点多醒了拉老爸出去练车，整个城市还没有醒。。’而事实是，8年半后的10月14日清早，城市还是没有醒，除了老爸又多了个人陪我练车，想起昨儿相公在空地上摆路障让我练S拐弯的背影。我突然凌乱：8年，抗战都胜利了啊
发表了博文 《拔萝卜的喜悦（组图）》 - 2012年10月15日星期日 瀹月5岁6月27天 周末我们带瀹月在郊区。 上次带回去的白萝卜很好吃，甜丝丝的，这次也要去挖几个。 瀹月一听，欢欣雀跃地就跟着 http://t.cn/zlToCO9
【杆石桥房产月租拍出6万】今年6月，市中区首试自管房产租赁权拍卖，这在济南房管系统尚属首次。10月14日上午，市中区住房保障和房产管理局再次委托专业营销公司，公开举行自管房产租赁权拍卖会。此次竞拍，共涉及竞拍房源20套、面积10584平方米，属全市规模之最。 http://t.cn/zlT01hk
2007年6月29日，乔布斯正式推出了第一款iPhone，开启了智能手机的新时代。5年后，iPhone已成为业内吸金能力最强的赚钱机器，苹果在iPhone、iPad等热门产品的推动下，股价扶摇直上，从100美元左右一路飙升至10月14日晚629.7美元以上，市值达到5888亿元美元。
【IMF增资规模升至4610亿美元】IMF与世行年会于10月14日落幕。不过由于各国之间存在的矛盾，几乎未能达成任何正式的成果。在本次年会期间，中国已经就今年6月承诺的430亿美元增资与IMF签订正式协议，因此IMF增资规模从今年6月时的4560亿美元上升至4610亿美元。美国至今依然坚持“一毛不拔”。
【IMF增资规模升至4610亿美元 中国已正式签署协议】国际货币基金组织（IMF）与世界银行2012秋季年会于10月14日落幕。世行秋季年会期间，中国已经就今年6月承诺的430亿美元增资与IMF签订正式协议，成为第一批与IMF签订增资协议的成员国之一。  
【切尔西伦敦举行冠军巡游 20万球迷疯狂追捧】北京时间2012年5月21日，欧冠夺冠的第二天，英国当地时间上周日（20日）下午，凯旋的切尔西一行在伦敦街头进行了盛大的花车巡游，与球迷们共享夺冠的喜悦。
【九江楼市一日回顾】1、10月14日九江城区商品房签售49套 均价4975元；2、九江明年开建江西第一高楼 计划2016年7月前建成；3、江西：买房还得上“户口” 拟规定房屋登记费按件收取；4、晒幸福赢宝马 九江国际湾寻找幸福笑脸活动报名中。http://t.cn/zlTgxvL
SHINee出道已经 1604 天 - 目标日：2008年5月25日星期日 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
#微科普#10月14日是世界标准日，中国地震局开展了主题为“地震标准，构筑安全――让我们的家园更加坚固”的地震标准化宣传活动。1997年全国地震标准化技术委员会成立，截止2012年6月，已颁布实施26项国家标准，61项地震行业标准。为推动防震减灾事业科学发展和最大限度减轻地震灾害损失提供有力保障。
【#中国工程机机械配套件群雄争霸 邀您一战#】由中国工程机械工业协会配套件分会指导，慧聪工程机械配件网主办的“2012年工程机械配套件行业十大评选”活动，现已进入火热投票阶段（2012年09月03日―10月15日）9月点燃激情，中国工程机机械配套件群雄争霸 邀您一战！ 投票入口： http://t.cn/zlZfikL
//@严子陵:【大盘2478---2453双头的调整基本到位】：反弹的技术基础存在，下周一是第9个交易日，30日线开始走平，等待5、10、30日均线多头排列。5月29日以来第90个交易日后首次站上60日线，大盘放千亿量能攻占2146，60日线改变下行方向，操作上才会更加放心。对于做强势股，大盘越强越好操作。。。
【大盘2478---2453双头的调整基本到位】：反弹的技术基础存在，下周一是第9个交易日，30日线开始走平，等待5、10、30日均线多头排列。5月29日以来第90个交易日后首次站上60日线，大盘放千亿量能攻占2146，60日线改变下行方向，操作上才会更加放心。对于做强势股，大盘越强越好操作。。。
//@严子陵: 【大盘2478---2453双头的调整基本到位】：反弹的技术基础存在，下周一是第9个交易日，30日线开始走平，等待5、10、30日均线多头排列。5月29日以来第90个交易日后首次站上60日线，大盘放千亿量能攻占2146，60日线改变下行方向，操作上才会更加放心。对于做强势股，大盘越强越好操作。。。
//@严子陵:【大盘2478---2453双头的调整基本到位】：反弹的技术基础存在，下周一是第9个交易日，30日线开始走平，等待5、10、30日均线多头排列。5月29日以来第90个交易日后首次站上60日线，大盘放千亿量能攻占2146，60日线改变下行方向，操作上才会更加放心。对于做强势股，大盘越强越好操作。。。
//@严子陵: 【大盘2478---2453双头的调整基本到位】：反弹的技术基础存在，下周一是第9个交易日，30日线开始走平，等待5、10、30日均线多头排列。5月29日以来第90个交易日后首次站上60日线，大盘放千亿量能攻占2146，60日线改变下行方向，操作上才会更加放心。对于做强势股，大盘越强越好操作。。。
【Intuit将推GoPayment增强版 提升募资服务】3月21日消息，移动支付领域竞争正日趋激烈，Square和PayPal是这一行业的领先者，不过，金融服务软件公司Intuit并不想因此而被盖过风头，公司将于下周一推出GoPayment增强版，允许美国地区的募资者能从智能手机或平板电脑端直接接受信用卡捐赠。#科技新闻#
 @媒体小喇叭 珠海2006年4月19日以违章非法强拆的赔偿案，长达8年之久仍在一审的奇案，于2012年10月15日下午2:30分在珠海市金湾区法院开庭公开审理，开庭地点：珠海市金湾区红旗镇区法院二楼。有想了解真相的媒体记者受害人欢迎到庭傍听，联系人：陈风强,电话:1369779
毕业季啊 //@热情的大宋 各位，兹定于6月25日下周一中午1...
#达人生日祝福# 祝生快乐!珠海城管2006年4月19日非法强诉赔偿案,起诉8年仍在一审,孩子喜欢玩游戏,现在法官喜欢玩法律游戏,2012年10月15日2:30分在珠海金湾区法院开庭,请转!谢谢! http://t.cn/zlU7gNc
@退伍军人84回复@微博经典语:珠海城管2006年4月19日非法强拆赔偿案,起诉8年仍在一审,2012年10月15日下午2:30分在珠海重新开庭,想了解事实真相的媒体网友欢迎到庭傍听!孩子们喜欢玩游戏,如今法官喜掀法律游戏,请转发!谢谢!
敬爰的网友:您们好:珠海城管2006年4月19日非法强拆案,起诉8年案件仍在一审,并于2012年10月15日下午2:30分在珠海金湾区法院重新开庭审理,若想了解事实真相,看法官如何玩法律、文字游戏的，请勿错过！届时参加傍听！请网友转告转发！珠海伤残军人陈风强谢谢关注！
珠海城管2006年4月19日非法强拆赔偿案,起诉8年案件仍在一审,并于2012年10月15日下午2:30分在珠海金湾区法院重新开庭审理,有想了解法官如何玩法律文字游戏的,请勿错过傍听机会,届时有来北京多家媒体到庭傍听!请转发!谢谢!
#便民信息#【新城露天泳场15日起不开放】佛山新城露天泳场昨日在微博公告：泳场将于2012年10月15日结束本年度的开放时间(15日当天不开放)，要到明年5月的泳季再重新开放。新城负责人表示，泳场开放以来平均每天都有几千泳客，最高峰超过1万人。http://t.cn/zllnShv
#便民信息#【新城露天泳场15日起不开放】佛山新城露天泳场昨日在微博公告：泳场将于2012年10月15日结束本年度的开放时间(15日当天不开放)，要到明年5月的泳季再重新开放。新城负责人表示，泳场开放以来平均每天都有几千泳客，最高峰超过1万人。http://t.cn/zllnShv
哈哈，这个活动好~~~ //@zhongbq的围脖 下周一（4月16日）拍毕业照，这周...
#便民信息#【六类白内障患者可免费做手术】自今年5月广州启动"关爱视觉 燃点光明"工程以来，已免费为570余位贫困白内障患者成功实施手术。从10月15日开始，中山眼科中心将持续开展白内障义诊活动，每个工作日的下午，符合以下六类条件的广州地区白内障患者，将可免费做白内障复明手术。
各位泳客，泳场将于2012年10月15日结束本年度的开放时间（15日当天不开放）。非常感谢自2012年5月泳场开放以来，各位对我们工作的理解与支持以及向我们提出的意见与建议。我们致力于下个泳季为各位泳客提供更优质的服务以及更优美的游泳环境。下个泳季期待您的光临。
【The Fat Olive西 藏南路店又回来啦！！#最新资讯#】David Laris知名希腊式传统风格露天酒吧The Fat Olive，4月底时暂时离开我们的视线，现在又带着它迷人情调大露台，希腊风白沙发强势回归！10月15日重新开业，19-21日每天都有超长派对，各种葡萄酒小食买一送一！朋友约起来！ http://t.cn/zljfHfz
新城泳场将于2012年10月15日结束本年度的开放时间(15日不开放)，并表示将致力于下个泳季为各位泳客提供更优质的服务以及更优美的游泳环境。佛山新城露天泳场管理方介绍，露天泳场开放时间为每年5月-10月中旬，自今年5月开放以来，平均每天都有几千泳客，最高峰超过1万人。“明年应该5月中旬开放。”
#便民信息#【六类白内障患者可免费做手术】自今年5月广州启动"关爱视觉 燃点光明"工程以来，已免费为570余位贫困白内障患者成功实施手术。从10月15日开始，中山眼科中心将持续开展白内障义诊活动，每个工作日的下午，符合以下六类条件的广州地区白内障患者，将可免费做白内障复明手术。via中国广州发布
新东方发布截止5月底的年报(FORM 20F)，SEC官员对于新东方合并VIE和合并财务报表没有反对意见。在关注新东方能否在延期内(截止10月15日)及时发布年报的昨晚，新东方大跌4%多。下周有望收复21～22美元。 http://t.cn/zljTceL
转 优衣库_UNIQLO：THE DARK KNIGHT RISES系列UT将于下周一（7月2日）发售！该片是继四年前在全球掀起一股“蝙蝠”狂潮的《蝙蝠侠：黑暗骑士》之后的又一部重磅力作，同时也将是蝙蝠侠系列终结篇。计划7月20日上映。到时一起穿着UT去观影吧！
【新城露天泳场15日起不开放】佛山新城露天泳场昨日在微博公告：泳场将于2012年10月15日结束本年度的开放时间(15日当天不开放)，要到明年5月的泳季再重新开放。新城负责人表示，泳场开放以来平均每天都有几千泳客，最高峰超过1万人。
美国9月生产者物价指数月率上升1.1%，年率上升2.1%，为今年3月以来最大升幅。同时美国10月密歇根大学消费者信心指数初值为83.1，创2007年9月以来最高……――博文片段来自159*****665@sina.cn：金钱多多：10月15-19日天通白银下周预测（此建议也可作为其它白银品种参考走势） http://t.cn/zljBQO1
但西班牙和希腊问题悬而未决仍将限制风险货币进一步的涨幅，西班牙有遭下调评级的影响，表明该国的政治跟经济压力加剧；希腊7月失业率连续35个月上升，触及纪录新高25……――博文片段来自：金钱多多：10月15-19日天通白银下周预测（此建议也可作为其它白银品种参考走势） http://t.cn/zljBQO1
4月24日，范冰冰以短发造型出席自己代言的化妆品活动，一身\"黄金甲\"造型显得分外抢眼。在活动上，范冰冰大方分享自己的美容心得，皮肤白皙的她更自封\"白富美\"。范冰冰还以自己的亲身经历鼓励女生们，天生丽质与后天保养同样重要。
2001年3月26日星期一 我愿我结交的人比我沉着老练，因为只有这样，我才会……没有什么低贱和抬不起头的，不能因对方高于自己而灰心丧气，甚至产生嫉妒，对自己失去信心，久而久之，则是自取灭亡。我虽然不能和我结交的人天天在一起看到他沉着老练，但我可以拥抱他的身影天天想到他在思考、在成熟……
【北京地铁五大线路开通中国电信3G信号】7月19日消息，7月17日晚北京地铁5大线路的电信2G、3G系统全线开通试运行。中国电信集团政企客户事业部高级顾问张明天透露，北京电信在地铁1号线、2号线、5号线、8号线、10号线共84个地下站相继竣工，隧道和站台的2G、3G系统全线开通投入试运行。
【明天（5月21日）可在飞机上看日环食】日环食是月亮运行至日地之间时发生，日月地三者一线，月地距离又相对较远，看起来月亮比太阳小了一圈，仅仅遮了光球中间的部分，太阳的中心部分黑暗，边缘却仍然明亮，外围形成一圈金环，甚是壮观。而下次再现日环食，要等到2020年。
刚和我妈探讨了一下死亡和安全的问题 有点沉重。 继续没电中 睡觉吧~ 只能睡觉了。。 明天再战机械迷城 有点上瘾了嘿嘿 那个。。 咱能不打雷了么？ :S  2011年7月24日 22:42来自Android 
发表了博文 《我的参战日记三（142）》 - 1986年4月14日 农历三月初六 星期一 雨 夜间1：30分醒来开始值班，偶尔有枪炮声从远方传来，更增添了战场独有的神秘和宁静，联络正常。听录音 http://t.cn/zlYphEe
【意足协称涉赌后卫无缘欧洲杯 克里希托坚称清白】5月28日报道： 意大利当地时间本周一，正在备战欧洲杯的意大利后卫克里希托被警方带走接受调查。意大利足协副主席阿尔贝蒂尼确认，这位圣彼得堡泽尼特后卫不会参加今夏的欧洲杯。
由韩国演员李善均和黄静茵联袂主演的韩国MBC TV新月火剧(周一周二播出的剧集)《Golden Time》于5月26日在釜山正式开机，剧组近日公开了男女主角在诸多“意外”中初次邂逅的剧照。
【明天（5月21日）可在飞机上看日环食】日环食是月亮运行至日地之间时发生，日月地三者一线，月地距离又相对较远，看起来月亮比太阳小了一圈，仅仅遮了光球中间的部分，太阳的中心部分黑暗，边缘却仍然明亮，外围形成一圈金环，甚是壮观。而下次再现日环食，要等到2020年。
【明天（5月21日）可在飞机上看日环食】日环食是月亮运行至日地之间时发生，日月地三者一线，月地距离又相对较远，看起来月亮比太阳小了一圈，仅仅遮了光球中间的部分，太阳的中心部分黑暗，边缘却仍然明亮，外围形成一圈金环，甚是壮观。而下次再现日环食，要等到2020年。
【苹果获上诉法院部分支持：可要求禁售三星平板】5月15日消息，美国加州北部地区上诉法院法官周一做出裁定，部分支持苹果对三星产品侵犯iPhone、iPad专利的上诉，认为此前地方法院驳回苹果寻求对三星产品禁令请求的裁定存在缺陷。苹果现在可要求法院立即发布禁令，终止三星部分平板电脑的销售。
【[美剧][热播]新福尔摩斯/神探夏洛克.更新S02E03完结.2012火热回归悬疑大作.高清】 http://t.cn/zlYQ8oz 迷你剧的三集故事演绎三段精典悬案，一周一集。虽短小，却精悍。喜欢悬疑剧的童鞋们，可以考虑了，试试自己的推断能力，《新福尔摩斯》由英国BBC一台在2010年7月25日首播，全季度共三集。故事...
【苹果明天发布Mountain Lion 】7月25日讯，苹果CEO・库克称：“我们对第三财季iPad销售量创下1700万台的历史记录而感到激动。我们还刚刚更新了整个的MacBook生产线，将在明天发布Mountain Lion，并将在今年秋天发布iOS 6操作系统。我们还期待着正在开发中的令人惊异的新产品。”
第二届广州大学“青春广大 梦想飞扬”系列活动之演讲比赛总决赛于明天(4月26日)晚上七点在行政西楼二楼报告厅举行。人文学院两位入围选手陈慧贞、叶世良将在明晚再次展现风采，人文的同学迅速去围观吧!强烈支持人文学子。
6月28日部分大区已完成版本升级，剩余大区将在明天上午完成升级。版本名为。了解更多：
【明天（5月21日）可在飞机上看日环食】日环食是月亮运行至日地之间时发生，日月地三者一线，月地距离又相对较远，看起来月亮比太阳小了一圈，仅仅遮了光球中间的部分，太阳的中心部分黑暗，边缘却仍然明亮，外围形成一圈金环，甚是壮观。而下次再现日环食，要等到2020年。
#发现中国制造之美#明天，广州将迎来第112届广交会，此刻让我们将时间拉回到1957年4月25日，广州中苏友好大厦举办的第一届广交会。从借用场地到拥有39.5万平方米的展馆，广交会不断发展壮大，不变的是“让世界了解中国，让中国认识世界”的宗旨。【视频：第一届广交会】 http://t.cn/zlYFEu9
尹吾是个好男人！//@明天音乐:1996年，尹吾用做推销员挣来的钱自己录了一张小样，跑到“麦田”自荐，就此签在“麦田”门下，与叶蓓、朴树一起被称为“麦田三原色”，也就是当年的红、白、蓝。2000年7月18日首张个人专辑《每个人的一生，都是一次远行》由红枫创办的新蜂音乐发行。
静藤来到蓝星已经 9330 天 - 目标日：1987年3月30日星期一 @萧敬腾 330 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
【明天（5月21日）可在飞机上看日环食】日环食是月亮运行至日地之间时发生，日月地三者一线，月地距离又相对较远，看起来月亮比太阳小了一圈，仅仅遮了光球中间的部分，太阳的中心部分黑暗，边缘却仍然明亮，外围形成一圈金环，甚是壮观。而下次再现日环食，要等到2020年。
文叶:面朝大海 春暖花开 从明天开始起做一个幸福快乐的人！. 2011年4月10日 22:03:53 来自腾讯微博转播
传播素食理念 /爱心预告：周一请吃素 我们诚邀您在7月16日周一的午后2点收听上海交通广播FM105.7 绿生活中的, 由主持人叶子 和陈斌共同邀您来关注素食爱心的相关话题！参与直播互动登录:www.365take.com 车主宝典的网站并加入绿生活的圈子，感恩您 /爱心
《》里杨过等了小龙女16年，将近1/4的人生。换做是你，这16年要怎样度过？把你认为自己的16年写下来并发表微博，就会获得6月15日-7月01日逢周一将发放50枚激活码。)你还等什么呢？
  
2011年3月18日～2013年1月6日，我同样，期待另一个结果。明天接着努力吧。加油～
【明天（5月21日）可在飞机上看日环食】日环食是月亮运行至日地之间时发生，日月地三者一线，月地距离又相对较远，看起来月亮比太阳小了一圈，仅仅遮了光球中间的部分，太阳的中心部分黑暗，边缘却仍然明亮，外围形成一圈金环，甚是壮观。而下次再现日环食，要等到2020年。
从2006年6月16日开始，我的身边就多了一个她，到现在，我二十了，她从来没有离开我，痛了，伤了，念了，忍了，一路走来，我们真的好难！今天，只想和你说一句，谢谢你，谢谢你给了我这么珍贵的你，现在开始，该为未来考虑了，我们想要的，你想要的，我想要的，我会努力，哪怕累到倒下@王奔团小姐
经过寿命测试，我的寿命约为76岁。预计我将于公元2060年4月11日15时56分8秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【大户入市】港交所披露权益资料刚才显示，新加坡政府投资公司於本周一(5月21日)，增持266.8万股鞍钢股份(347)H股，每股平均价4.262元，涉及资金约1,137万元，持股比例由5.81%增至6.06%。鞍钢今日收市报4.14元，跌0.13元或3.044%。 更多财经资讯在
今天是一个值得纪念的日子――10月14号！7月13日到10月13日满三个月了，也许……也许吧~
【英法战三大PK或定比赛胜负 特里本泽马矛盾对决】网易体育6月11日报道： 欧洲中心时间本周一（11日）傍晚18点（北京时间12日凌晨0点），201...http://t.cn/zWr6oKP
今天我给孩子辅导汉语，学习《我们成功了》人教版小学二年纪上册的一篇课文――写的是北京2001年7月13日申奥成功的景象。回想起11年前的夜晚多么美好……可谁知道2008年北京市民做出了多么大的牺牲，办奥运花了多少纳税人的钱?//@佛罗伦萨_Florence:未来会怎样？
7月16日开始上班到现在，今晚第一次感觉有厌工情绪。星期一，不想上班，不想上班，就是不想上班，很不想上班，非常不想上班，非常非常不想上班，超不想上班……
6月11日播放的韩国KBS 2TV月火剧（周一周二播放的剧集）《BIG》的第三集中，张玛丽（Miss A成员秀智饰）为了寻找姜京俊（孔侑饰）从美国飞回韩国。张玛丽的登场让吉多兰（李敏贞饰）和姜京俊之间的气场陡然紧张微妙起来。
【意足协称涉赌后卫无缘欧洲杯 克里希托坚称清白】5月28日报道： 意大利当地时间本周一，正在备战欧洲杯的意大利后卫克里希托被警方带走接受调查。意大利足协副主席阿尔贝蒂尼确认，这位圣彼得堡泽尼特后卫不会参加今夏的欧洲杯。
//@老范猜火车:  //@一创时代: 1969年10月14日，窦唯出生于北京，今天是他的生日！窦唯中学时期开始学习吉他，1987年离开学校；1988年加入黑豹乐队，担任主唱并创作词曲；1991年离开黑豹，组建做梦乐队；1993年初，签约魔岩文化；1994年5月发行第一张个人专辑《黑梦》，与张楚、何勇并称魔岩三杰
2005年7月29日，李亚鹏和王菲结为夫妇，时间飞快，李亚鹏和王菲这对娱乐圈伉俪已经结婚七年。二人生有一女李嫣，之后便致力于慈善事业。今天(7月29日)下午，李亚鹏在其个人微博发布了一张与妻子王菲的合影庆祝结婚七周年，夫妇二人甜蜜相拥十分幸福。
发表了博文 《中国管理科学研究院公告》 - 中国管理科学研究院公告 来源：原创 发布时间：2012-09-12 作者：  我院在2012年7月25日经国家事业单位登记管理局批准进行重新登记，从今天开 http://t.cn/zlTqD7J
【北京汽油5月底升级京五标准 价格暂时维持不变】5月18日讯，5月31日起，全市加油站将为现有500多万辆机动车供应更细致的“精粮”。今天上午市环保局发布，为保障北京第五阶段机动车排放标准的实施，从5月31日起第五阶段车用汽油和柴油标准将实施，油品价格暂不上调。
水瓶座运势有效日期：2012年4月10日当天 概述(2012-4-10)收集好的项目资料，趁今天做个整理，以便随时都能入场。与恋人相处的时候不可产生太多的抱怨，要相互的包容和体谅。
北京时间7月16日周一美剧导视：《政坛野兽》（Political Animals）101，《都市侠盗》（Leverage）501，《绝命毒师》（Breaking Bad）501，《新闻编辑室》（The Newsroom）104，《真爱如血》506，《美女上错身》407，《单身毒妈
6月10日徐武终于“合法”离开精神病院，可惜媒体已经不能再说三道四。幸有国务院主导的《精神卫生法（草案）》同日出台征求意见，对强行收治“精神病人”作出一系列限制，体制内还有清醒的政治思维，在守护我党的伦理底线。这是今天我在中国青年报的一周舆情综述：
【凤凰：柬埔寨前国王西哈努克在北京逝世】10月15日，柬埔寨前国王西哈努克在北京逝世，享年90岁。西哈努克，1922年生于柬埔寨金边，1941年继承王位；1955年让位于其父；1970年3月到中国；1975年4月金边解放后回国任民柬国家元首；1976年退休；1993年至2004年任柬埔寨王国国王。http://t.cn/zlTV9dS
【柬埔寨前国王西哈努克在北京逝世】 10月15日，柬埔寨前国王西哈努克在北京逝世，享年90岁。西哈努克，1922年生于柬埔寨金边，1941年继承王位；1955年让位于其父；1970年3月到中国；1975年4月金边解放后回国任民柬国家元首；1976年退休；1993年至2004年任柬埔寨王国国王。
【凤凰：柬埔寨前国王西哈努克在北京逝世】10月15日，柬埔寨前国王西哈努克在北京逝世，享年90岁。西哈努克，1922年生于柬埔寨金边，1941年继承王位；1955年让位于其父；1970年3月到中国；1975年4月金边解放后回国任民柬国家元首；1976年退休；1993年至2004年任柬埔寨王国国王。http://t.cn/zlTV9dS
【新鹰王不续约因劳资条款】详情：http://t.cn/zlTq85e 北京时间10月15日，根据《hoopsworld》的报道，约什-史密斯很有可能在明夏与老鹰队完成续约，而他之所以不会提前续约，完全是因新劳资条款的规定所决定的。据悉如果约什选择在2013年6月30号之前续约，他将只能签订最长3年的顶薪合同。
#今日读报#【象山建起首个农田生态修复区】今年４月，象山县农林部门专门在西周镇湖边村建立了一块面积２５０亩的农田生态修复区，通过安装１２盏频振式杀虫灯、５００只飞蛾诱捕器，依靠光频和性诱剂来杀灭成虫、降低田间产卵量、减少害虫基数。宁波日报10月15日A4版http://t.cn/zlTVreE
【柬埔寨前国王西哈努克在北京逝世】10月15日，柬埔寨前国王西哈努克在北京逝世，享年90岁。西哈努克，1922年生于柬埔寨金边，1941年继承王位；1955年让位于其父；1970年3月到中国；1975年4月金边解放后回国任民柬国家元首；1976年退休；1993年至2004年任柬埔寨王国国王。
经过寿命测试，我的寿命约为72岁。预计我将于公元2060年4月10日2时55分9秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【柬埔寨前国王西哈努克在北京逝世】10月15日，柬埔寨前国王西哈努克在北京逝世，享年90岁。西哈努克，1922年生于柬埔寨金边，1941年继承王位；1955年让位于其父；1970年3月到中国；1975年4月金边解放后回国任民柬国家元首；1976年退休；1993年至2004年任柬埔寨王国国王。http://t.cn/zlTV9dS
今天是宝宝4年幼儿园第2次在校门口看他们升旗做早操，上一次是3月22日，，在孩子成长的岁月中，我已投入太少，虽说不得已，却也只能满腔遗憾。孩子，我还能牵你的手走多久呢?
【凤凰：柬埔寨前国王西哈努克在北京逝世】10月15日，柬埔寨前国王西哈努克在北京逝世，享年90岁。西哈努克，1922年生于柬埔寨金边，1941年继承王位；1955年让位于其父；1970年3月到中国；1975年4月金边解放后回国任民柬国家元首；1976年退休；1993年至2004年任柬埔寨王国国王。http://t.cn/zlTV9dS
【2013年春本科论文申请通知】定于10月15-10月22日为申请2013年上半年本科论文时间，请及时登录本科博客http://t.cn/zOb8L2H查看“最新通知”，在规定时间进行论文申请工作办理，本次论文申请将于2013年4月中旬安排论文答辩，本次申请的对象请详看论文申请通知。咨询18938754530
发表了博文 《【10月15日】腌榨菜行情分析及操作策略》 - 【报价】 报价未变 【行情分析】 日线：穿透5-10日线，向60日线65.7进发； 周线：穿透30周线，向5周线64.5进发； 月线：5月 http://t.cn/zlTI1nO
10月15日-香港a【鹊毓墒凶笥掖缶 港股本周有力再上恰鹊9月出入口表F理想，Vx新增(M2)亦去年6月以淼男赂摺ｋm然美股三大指瞪现苋周均跌逾2%，美上市的港股AC券(ADR)缀跞下跌，但C券分析TJ椋港股近日已不太oN美股，http://t.cn/zlTMMej
【柬埔寨前国王西哈努克在北京逝世】10月15日，柬埔寨前国王西哈努克在北京逝世，享年90岁。西哈努克，1922年生于柬埔寨金边，1941年继承王位；1955年让位于其父；1970年3月到中国；1975年4月金边解放后回国任民柬国家元首；1976年退休；1993年至2004年任柬埔寨王国国王。@皇帝那些事儿
10月15日-世界【企蟛患 美股本周或F波印坑伸镀I蠹据^谰，而美y大x在即，美股市鲈诒局芸赡^椴印闹芫看，势500指瞪现芾塾下跌2.2%，6月以碜畲沃馨俜直鹊幅。道斯指导凹{斯_克指档闹芫也都下滑超^2%。 http://t.cn/zlTM9wl
周一早上收到振奋人心的消息--大沥镇将建设全国最大的铝门窗五金装饰市场。该市场占地约1000亩、总投资8亿元，首期工程力争明年5月完成，将打造从铝型材生产到下游加工、销售的完整产业链。（from生意社10月13日讯）
【欧盟7月1日禁运伊朗石油驳回希腊豁免请求】6月26日讯，据路透社报道，欧盟周一正式批准从7月1日开始对伊朗石油实施禁运，欧盟驳回了希腊因自身经济问题希望豁免于禁运规定的请求。在这一消息推动下，国际市场油价短时拉升，跌幅明显缩减。
我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动#365#每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： [ 生日花Z-4月 APRIL ] - 4月15日 m花 (Fen Orchild)http://t.cn/zlTx7ko，活动地址： http://t.cn/Sc2PZN
10月15日 #楼市资讯# 中国指数研究院发布的数据显示，９月全国１００个城市的新建住宅平均价格为８７５３元／平方米，环比上涨０．１７％。虽然是自６月止跌后连续第４个月环比上涨，但涨幅继续收窄。
【柬埔寨国王西哈莫尼（1953年5月14日―）今天前往北京迎回西哈努克遗体】先来关心一则最新消息，柬埔寨副首相涅本才证实，在中国养病的柬埔寨前国王西哈努克在北京逝世，享年90岁。涅本才称西哈努克是在星期一凌晨二时去世，死于自然，... http://t.cn/zlTxiht （分享自 @凤凰网）@mark
【柬埔寨前国王西哈努克逝世 终年90岁】10月15日，柬埔寨王国政府发布官方公告称，柬埔寨前国王诺罗敦・西哈努克当天凌晨在北京逝世，终年90岁。柬政府将把他的遗体从北京迎回金边，在王宫举行传统葬礼。西哈努克1941年4月被推选为国王，1953年领导柬埔寨取得国家独立，逝世前曾多次来华疗养。
经过寿命测试，我的寿命约为82岁。预计我将于公元2072年7月20日21时60分5秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【新鹰王不续约因劳资条款】北京时间10月15日，根据《hoopsworld》的报道，约什-史密斯很有可能在明夏与老鹰队完成续约，而他之所以不会提前续约，完全是因新劳资条款的规定所决定的。据悉如果约什选择在2013年6月30号之前续约，他将只能签订最长3年的顶薪合同。
#柬埔寨国王逝世#10月15日，柬埔寨王国政府发布官方公告称，柬埔寨前国王诺罗敦・西哈努克当天凌晨在北京逝世，终年90岁。柬政府将把他的遗体从北京迎回金边，在王宫举行传统葬礼。西哈努克1941年4月被推选为国王，1953年领导柬埔寨取得国家独立，逝世前曾多次来华疗养。
10月15日，柬埔寨王国政府发布官方公告称，柬埔寨前国王诺罗敦西哈努克当天凌晨在北京逝世，终年90岁。柬政府将把他的遗体从北京迎回金边，在王宫举行传统葬礼。西哈努克1941年4月被推选为国王，1953年领导柬埔寨取得国家独立，逝世前曾多次来华疗养。
10月15日，柬埔寨王国政府发布官方公告称，柬埔寨前国王诺罗敦・西哈努克当天凌晨在北京逝世，终年90岁。柬政府将把他的遗体从北京迎回金边，在王宫举行传统葬礼。西哈努克1941年4月被推选为国王，1953年领导柬埔寨取得国家独立，逝世前曾多次来华疗养。
经过寿命测试，我的寿命约为85岁。预计我将于公元2076年4月27日4时59分26秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【新城露天泳场今日起不开放】佛山新城露天泳场公告：泳场将于2012年10月15日结束本年度的开放时间(15日当天不开放)，要到明年5月的泳季再重新开放。还有哪里可以游泳的？ 
福建平潭：5年内 每年植树1000万株 | 　 　 【平潭麒麟岛网讯】 　 　 新闻提要：10月15日消息：11日，平潭岛风力8级，幸福洋吹沙造地一期吹填区1000多亩木麻黄在风中摇曳，一改以往一吹大风就沙尘滚滚的景象。这些木麻黄是今年3月试种的，已 http://t.cn/zlTJQbe
10月15日消息：多玩启动赴美IPO（上市）承销商已定 尚未递交招股书。多玩成立于2005年4月，由网易前总编辑李学凌创办。小米科技董事长雷军为多玩 天使 投资人。目前多玩旗下业务包括：语音通讯软件YY语音、游戏资讯服务多玩游戏网以及网页游戏运营。其中，YY语音注册用户3.5亿，同时在线用户超1000万。
朝鲜战争爆发前，朝鲜人民军和韩国军队在38线附近发生了近两千次的交火冲突，但始终没有演变成战争，后来金日成在1950年6月25日指挥朝鲜人民军冲过38线，挑起了朝鲜战争。金日成为什么敢于挑起战争，无疑是因为苏联政府的支持。1950年的朝鲜半岛格局和今天一样，朝鲜占据38线以北，韩国占据38线以南。
【柬埔寨前国王西哈努克逝世 终年90岁】#要闻关注#10月15日，柬埔寨王国政府发布官方公告称，柬埔寨前国王诺罗敦・西哈努克当天凌晨在北京逝世，终年90岁。柬政府将把他的遗体从北京迎回金边，在王宫举行传统葬礼。西哈努克1941年4月被推选为国王，1953年领导柬埔寨取得国家独立，逝世前曾多次来华疗养
@新浪视频：【凤凰：柬埔寨前国王西哈努克在北京逝世】10月15日，柬埔寨前国王西哈努克在北京逝世，享年90岁。西哈努克，1922年生于柬埔寨金边，1941年继承王位；1955年让位于其父；1970年3月到中国；1975年4月金边解放后回国任民柬国家元首；1976年退休；1993年至2004年任柬埔寨王国国王。
【梁朝伟变话痨抱怨拍戏撞树 不怕与周迅传绯闻】 梁朝伟 李学仕 摄周迅 李学仕 摄中新网北京7月30日电(张曦) 梁朝伟给很多人的印象有两点――电眼和忧郁。但在今天下午举行的电影《听风者》首映上，梁朝伟彻底颠覆...
#热点事件#柬埔寨前国王西哈努克逝世 终年90岁--10月15日，柬埔寨王国政府发布官方公告称，柬埔寨前国王诺罗敦・西哈努克当天凌晨在北京逝世，终年90岁。柬政府将把他的遗体从北京迎回金边，在王宫举行传统葬礼。西哈努克1941年4月被推选为国王，1953年领导柬埔寨取得国家独立，逝世前曾多次来华疗养
#赣州新闻#10月15日【赣州综合商贸物流园初印象 带动周边发展】物流园区靠近105国道，与机场相距20分钟，与火车站相距才10分钟，预计明年4月商铺正式进入预售阶段，明年年底投入运营使用。via（赣南日报）http://t.cn/zlTiwae
发表了博文 《农民工幸福感调查：不足半数愿留在当前城市》 - 2012年10月15日 来源：新华网 责任编辑：徐腾(实习)、盛卉 农民工幸福感城市排名 　　2012年4月24日，中国人民大学心理学 http://t.cn/zlTXvQh
【今天你为妈妈做了什么】26岁北京小伙樊蒙为了圆残疾妈妈的旅游梦，从今年7月11日开始，推着坐在轮椅上的母亲徒步从北京走到了云南。12日下午4点，樊蒙母子终于踏上了西双版纳的土地。樊蒙推着轮椅上的母亲，将这段距离一步一步缩短。树欲静而风不止，子欲孝而亲不在，今天，你为妈妈做了什么？
经过寿命测试，我的寿命约为82岁。预计我将于公元2073年4月25日17时20分11秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
2012年普陀山第十届南海观音文化节即将开幕 农历9月19日（11.02）！我公司于今天开始收客中~~11月01日成团出发！各位善男信女诚心前往请到镇前路296号报名或电话热线26859898！路线安排情况请登陆www.wzlvyou.com!
【中国计算机遭境外攻击数量增加 主要来自美国】北京时间10月15日消息，据国外媒体报道，来自中国国家计算机网络应急技术处理协调中心的数据称，今年1月至6月，国内大约有780万台计算机遭到了来自于其它国家的2.79万个IP... --发布到微刊《环球科技微刊》http://t.cn/zlTauvF
【微新闻】10月15日，柬埔寨王国政府发布官方公告称，柬埔寨前国王诺罗敦・西哈努克当天凌晨在北京逝世，终年90岁。柬政府将把他的遗体从北京迎回金边，在王宫举行传统葬礼。西哈努克1941年4月被推选为国王，1953年领导柬埔寨取得国家独立，逝世前曾多次来华疗养。
 @寰球汽车: 【成都33条公交线免费坐】150、156、157、159、161、164、170、177、181、191、192、194、200、203、206、211、212、214、215、217、233、234、105、189、222、122、338、210、241、147、241、136、137路。月底前还将再新增11条免费线路。免费公交乘坐时间从今天持续到明年6月30日。
经过寿命测试，我的寿命约为80岁。预计我将于公元2063年6月21日3时7分2秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
经过寿命测试，我的寿命约为77岁。预计我将于公元2060年5月19日22时36分43秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
拖延症有多严重――我把一个客户拖拖拖，一直从3月拖到5月23日，然后再拖到今天...呃，项目居然还没跑，逅懒恕Ｅ懿剑
徒步纵贯中国！2010年4月2日从北京出发，徒步经过天津、河北、河南、湖北、湖南、广东、海南，2012年1月21日到达海南三亚。行程3188公里！2012年5月22日再次从北京出发，徒步经秦皇岛、山海关、锦州，到达沈阳！！然后继续徒步北上！！今天终于徒步到达铁岭！！行程798公里！
#哥儿俩的欧洲# 查理大桥Charles Bridge是欧洲最古老最长的桥，上有30尊圣者雕像，都是出自捷克17～18世纪巴洛克艺术大师的杰作，被欧洲人称为“欧洲的露天巴洛克塑像美术馆”。1905年5月15日是马车轨道通过该桥的最后一天，而今天通过的两位小游客来自很遥远的地方――中国。
那是2010年4月14日，我为本科毕业论文头大！今天是2012年10月15日我为硕士论文头晕~~
今天才知道，之前短短几天的贵阳国际车展，原来共接待22.5万人，销售总金额近11.2亿元，如果20万一台车那是快5000台车了吧，创下了贵州车展史上最佳业绩，尚格展览公司实力强大ING。接下来5月19日的武汉华中国际车展我会更努力地为车展代言，希望取得更好的成绩，为中国的汽车工业
分享自刘卫兵 《给西哈努克拍照（配图）》 - 2012年10月15日凌晨，柬埔寨前国王诺罗敦・西哈努克在北京病逝，享年90岁。2003年7月，北京。刘卫兵摄  1970年，毛泽东、周恩... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlToNNl @mark
[盛大陈天桥：侯小强的“主人”做得非常称职] （乐天）10月15日消息，自2008年7月盛大CEO陈天桥亲自参加那次欢迎侯小强入职盛大文学的典礼至今，已过去了四年。四年前，陈天桥给侯小强的定位是，“他是主 http://t.cn/zlToQW6
[盛大陈天桥：侯小强的“主人”做得非常称职] （乐天）10月15日消息，自2008年7月盛大CEO陈天桥亲自参加那次欢迎侯小强入职盛大文学的典礼至今，已过去了四年。四年前，陈天桥给侯小强的定位是，“他是主 http://t.cn/zlToQW6
[盛大陈天桥：侯小强的“主人”做得非常称职] （乐天）10月15日消息，自2008年7月盛大CEO陈天桥亲自参加那次欢迎侯小强入职盛大文学的典礼至今，已过去了四年。四年前，陈天桥给侯小强的定位是，“他是主 http://t.cn/zlToQW6
〔芝加哥期市〕大豆期货触及7月初以来最低,因出口疲弱; 路透悉尼10月15日电---美国大豆期货周一早盘跌逾1%,触及7月初以来最低,谷物全盘连续第二日走低,因供应忧虑得以缓解且出口数据疲弱.
201-0年4月-30日开通新浪微博，今天完_成版本升级。两年来，感触良多。
【中国计算机遭境外攻击数量增加 主要来自美国】北京时间10月15日消息，据国外媒体报道，来自中国国家计算机网络应急技术处理协调中心的数据称，今年1月至6月，国内大约有780万台计算机遭到了来自于其它国家的2.79万个IP地址的攻击。这些攻击主要来自于美国。http://t.cn/zlToNEc
经过寿命测试，我的寿命约为85岁。预计我将于公元2074年7月23日6时39分25秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
经过寿命测试，我的寿命约为81岁。预计我将于公元2071年7月19日6时29分34秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
7月15日的晚上，那个3个月的约定让我以为幸福不远。三个月后的今天，我回忆往昔发现心还是很痛，甚至不知道这3个月，我究竟是如何走过来。直至现在每个晚上要借助酒精才能睡着，我想我曾经欠下的应该已经还清了吧..你觉得呢，熊熊猪
#高清数码摄像机#“中新社南京10月15日电 (孙莹)“2000年7月我第一次踏上非洲的土地，是因为被三毛笔下的撒哈拉沙漠所吸引，我想用自己的影像一探究竟。”这篇『中国女行者谈非洲十年：不是过客而是归人』不错，值得一看。>>http://t.cn/zlT9n8f
发表了博文 《2012年10月15日》 - 　樱花病虫害种类较多，现将其常见的病虫害分述如下： 穿孔性褐斑病　在5至6月时发生，叶出现紫褐色小点，后渐扩大成圆形，病斑部位干燥收缩后成为小孔、病菌多在病 http://t.cn/zlTNf5Y
大雪塘攀登日记 - 6月24日：进山 夏之初至，暑意未达。8点多从南宁起飞，一下飞机就感觉到成都的气候还算宜人，今天是个适合出行的 （图片9张） 原文地址： http://t.cn/zlTNnMI
发表了博文 《10月15日涨停板龙头股》 - 【智盛财经】15日早盘，南风化工一字涨停。公司当日公告，预计2012年1月-9月实现净利润约4.18亿元-4.20亿元，上年同期为1641万元。预计7月 http://t.cn/zlTpaB9
【《画皮Ⅱ》零点首映 现身自曝学赵薇演戏】 周迅和王中磊现身零点首映时光网讯 今天（6月27）日晚，由乌尔善执导的东方新魔幻电影《画皮Ⅱ》开启零点首映，28日零点场之前加映的提前场及映后见面会，吸引了大批...
ノロドムシハヌ`ク（クメ`ルZ:  , ラテン文字写: Norodom Sihanouk、1922年10月31日 - 2012年10月15日）は、カンボジア国王（在位：1941年4月25日 - 1955年3月2日、1993年9月24日 - 2004年10月7日）、政治家。
【新加坡华人女孩患血癌病逝 获追颁青年成就金奖】 今年7月过世的许莉敏在同病魔搏斗时，仍然坚持完成全国青年成就奖金奖的挑战。她的父亲许玉书（左）代她领奖后，同陈庆炎总统交流。（严宣融 摄） 中新网10月15日电 据新...http://t.cn/zlTO5Qg
10月15日周一：开错单小幅止损，加仓豆油空单，少量开仓塑料5月空单，其余持仓不动。
【指南针EOI新闻】指南针已经有60分的同学在10月15日的EOI邀请中获邀。受邀学生中有IT专业的也有Accounting专业的，这批学生是指南针在EOI系统刚刚开放的7月1日连夜递交的，所以他们更早的被筛选上。这也提醒大家，加分要趁早，递交也要趁早，有任何相关问题，欢迎大家联系指南针。
今天10：54深圳开北京西，2007年3月19日北京西开深圳，怎么来怎么回，近五年零七个月，没回过家，中间三次回京，其中一次路过2010年3月北京济州岛旅游，过程中失去还有得到了什么了呢？！孑然转身重新开始，等待的又有什么。
分享自刘卫兵 《给西哈努克拍照（配图）》 - 2012年10月15日凌晨，柬埔寨前国王诺罗敦・西哈努克在北京病逝，享年90岁。2003年7月，北京。刘卫兵摄  1970年，毛泽东、周恩... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlTjXkF
2012年4月13日12点10分，我的儿子已降临，到今天已有半年零2天了，以前我只是想着，或许儿子在她们的教育下，不会相信以后的一切，所以，从今天起，我把我对他的思念，用心写下来，我想儿子以后看到事实的真相。
发表了博文 《国家税务总局所得税司巡视员卢云就所得税相关政策2012年4月11日答疑》 - [ 主持人 ] 各位网友大家好，欢迎参与国家税务总局网站在线访谈。今天我们非常荣幸地邀请到国家税务总局所得税 http://t.cn/zlTYguB
【优酷土豆合并】 2012年 3月 12日，优酷股份有限公司 NYSE YOKU“优酷”和土豆股份有限公司 NASDAQ TUDO“土豆”今天共同宣布双方于 3月 11日签订最终协议，优酷和土豆将以 100换股的方式合并。 http://t.cn/zOfnvER
26岁北京小伙樊蒙为了圆残疾妈妈的旅游梦，从今年7月11日开始，推着坐在轮椅上的母亲徒步从北京走到了云南。从北京到西双版纳，3359.8公里，经过3个月零一天的步行，樊蒙推着轮椅上的母亲，将这段距离一步一步缩短。树欲静而风不止，子欲孝而亲不在，今天，你为妈妈做了什么？
小伙圆残疾妈妈的旅游梦！今天，你为妈妈做了什么？ 26岁北京小伙樊蒙为了圆残疾妈妈的旅游梦，从今年7月11日开始，推着坐在轮椅上的母亲徒步从北京走到了云南。
今天忙里偷闲，细细阅读了莫言2010年6月23日为陕师大徐君峰先生《别样的非洲》一书写的读后杂感《仰观俯察左思右想》，深感大师的渊博、认真、精准、缜密、深刻。特别是关于一部好的游记应该具备的三个方面：科学性；精细的写景状物之功；充满个性洋溢个人感悟等，让人受益匪浅，肃然起敬。
【暴雪韩国：《暗黑3》40级以下可申请退款 】暴雪韩国今天正式对外发表名为《暗黑3：退款政策》的声明。声明表示，玩家账户下角色最高等级不超过40级的玩家可以获得全额退款。退款将于6月25日上午9点(韩国时间)开始，至7月3日截止。
北京时间10月15日消息，据国外媒体报道，来自中国国家计算机网络应急技术处理协调中心的数据称，今年1月至6月，国内大约有780万台计算机遭到了来自于其它国家的2.79万个IP地址的攻击。这些攻击主要来自于美国。
10月15日 复合对冲实盘账户 收益率：+9.71% 本实盘账户运行起点2012年6月18日 http://t.cn/SbKZ92
经过寿命测试，我的寿命约为76岁。预计我将于公元2068年3月20日4时58分51秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【柬埔寨前国王西哈努克在京逝世】10月15日，柬埔寨王国政府发布官方公告称，柬埔寨前国王诺罗敦・西哈努克当天凌晨在北京逝世，终年90岁。柬政府将把他的遗体从北京迎回金边，在王宫举行传统葬礼。西哈努克1941年4月... http://t.cn/zlTVTCM
经过寿命测试，我的寿命约为65岁。预计我将于公元2047年6月15日21时53分32秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
5月15日的口审后，整整让我提醒吊胆了5个月。终于，在今天收到了无效决定书，维持专利权有效。为#电压力锅专利联盟#又成功的保住了一件专利~今日纵有这样那样的不顺不快不爽不足，看到这份无效决定书，都有理由小小的快乐一下~给#复审委#提个小小的建议：可不可以在每份无效决定书中都注明代理人啊？
【柬埔寨前国王西哈努克逝世】柬埔寨前国王西哈努克逝世10月15日凌晨在北京逝世，终年90岁。柬政府将把他的遗体从北京迎回金边，在王宫举行传统葬礼。西哈努克1941年4月被推选为国王，1953年领导柬埔寨取得国家独立，逝世前曾多次来华疗养。Q
《中国主要金融数据一览表》--10月15日; 路透北京10月15日电---以下为中国已公布的主要金融数据:(%为同比) 2012年9月 8月 7月 6月 5月 4月 3月 基础货币(万亿) -- 22.85(11.38%) 22.55(11.38%) 22.81(12.08%) 22.20(13.13%) 22.44(16.07%) 22.67(17.72%) M2 (万亿) 94.37(14.8%) http://t.cn/zWJQIP1
【亚太区首家电动汽车充电桩CB实验室成立】2012年10月15日，德国莱茵TUV电动汽车充电桩和连接器CB实验室开业典礼在上海莱茵大厦隆重举行。该实验室在2012年6月及8月初分别成功通过国际电工委员会的 CBTL 和中国认监... --发布到微刊《汽车与零部件文摘》http://t.cn/zlTEZFl
1970年5月20日中国政府发表了支持西哈努克的声明，从那天起我知道了他，至今已有42年之久。今天他走了，我为他祈祷，愿他在天堂保佑他的国家幸福平安！
#唐骏正式为“学历门”公开道歉：不要学我#6月19日晚，唐骏宣布：“今天正式在公众场合为‘学历门’道歉。”他让在场听众“不要学我”。2010年7月，唐骏被指“美国加州理工大学计算机科学博士”学位系造假，之后方舟子又称他就读的美国西太平洋大学是一家卖文凭的野鸡大学。
【柬埔寨前国王西哈努克在京逝世】10月15日，柬埔寨王国政府发布官方公告称，柬埔寨前国王诺罗敦・西哈努克当天凌晨在北京逝世，终年90岁。柬政府将把他的遗体从北京迎回金边，在王宫举行传统葬礼。西哈努克1941年4月... http://t.cn/zlTVTCM
【柬埔寨前国王西哈努克在京逝世】10月15日，柬埔寨王国政府发布官方公告称，柬埔寨前国王诺罗敦・西哈努克当天凌晨在北京逝世，终年90岁。柬政府将把他的遗体从北京迎回金边，在王宫举行传统葬礼。西哈努克1941年4月... http://t.cn/zlTVTCM 73年的中国很像现在的朝鲜嘛！
【中国网站遭境外攻击倍增！】10月15日讯，今年1月至6月，国内约有780万台计算机遭到了来自于其它国家的2.79万个IP地址的攻击。数据显示，在被攻击的服务器中，24%来自于美国；来自日本的为17.2%；来自韩国的为11.4%。http://t.cn/zWbumHu 
巨蟹座明日运势 有效日期：2012年5月14日当天 明日概述(2012-5-14) 今天有机会邂逅一段情缘，但太过感性冲动，爱情来得快，也幻灭得快，反而让你心情难受。工作上，求职者应朝形象良好的大企业寻觅工作机会，成功率颇高。多吃番茄、南瓜、柿子等蔬菜，可有效缓解精神压力。
至此已经6月有余，好短的半年，好长的半年。 很遗憾的发此公告：诗吧后援会于2012年10月15日开始整理解散事宜。 因后援会的庞大家业，预计在10月底前完成解散。 期间后援会陪伴小狮子的6个月，
26岁北京小伙樊蒙为了圆残疾妈妈的旅游梦，从今年7月11日开始，推着坐在轮椅上的母亲徒步从北京走到了云南。12日下午4点，樊蒙母子终于踏上了西双版纳的土地。从北京到西双版纳，3359.8公里，3个月零一天的步行，这段距离一步一步缩短。树欲静而风不止，子欲孝而亲不在，今天，你为妈妈做了什么？
今天是新月。苏三大妈说出生在4月12日前后的人将会收到双重惊喜。但是我爱疯五也没刮出再来一台啊，真是~~~~~哼。。
今天是2012年10月15日…距离2011年4月15日相距1年6个月哦…………@邓星星唔系猩猩     我们一年半啦！！！！
今天是石龙中学的校庆，记忆中的校庆应该是4月24日的。中学六年，在龙中有开心有不开心的往事，可惜往事如烟，回到惜日的校园，已找不到当年上课的课室，能勾起点点回忆的就只剩下这两棵凤凰树。
世联地产（002285）10月15日晚公告，公司2012年7月、8月、9月分别实现代理销售金额190亿元、168亿元、220亿元，第三季度累计实现代理销售金额578亿元，比上年同期增长39.61%。2012年1-9月份公司累计实现代理销售金额1405亿元，比上年同期增长30.58%。
【放下手中的行李，仰面向后倒在床上，揉揉胀痛的太阳穴，眼角的余光瞥到墙上的挂历，6月28日的地方……画了一个红色的圆圈】yade！该死，我忘记小杏的生日了，今天都30号了【正想着怎么补偿的时候，听到外面的开门声】@橘杏_翼 @翼舞秋霜_网王家族微博团
【沙特石油产量稳定：9月日产977万桶】行业消息人士周一(10月15日)表示，沙特阿拉伯9月原油平均日产量为977万桶。据沙特政府提供给石油输出国组织(OPEC)的官方数据，该国8月石油日产量为975万，7月为980万桶。 --发布到微刊《最新财经资讯》http://t.cn/zlTuRPB
本月10日下午，我市荷叶东路附近一辆标致307卫生监督公车在行驶途中自燃。据扬州网记者了解，2009年3月从汽车4S店购买，从2009年8月第一次保养后，至今从未在4S店保养。今天下午，扬州网记者联系了车辆的所属单位，了解到该车辆一直在修理厂保养，自燃的原因他们还在调查。（http://t.cn/zlTum8w）
【日本央行公布北京事务所所长人选】日本银行（央行）10月15日宣布，国际局参事福本智之出任北京事务所所长。长崎支店长加藤毅29日起将出任纽约事务所所长。福本智之毕业于京都大学，1989年进入日本银行后曾任国际局总务科科长，2011年7月起出任国际局参事。http://t.cn/zlTuu5a
【图文：冯绍峰赴戛纳-拖鞋亮相】 新浪娱乐讯 5月16日上午，冯绍峰出现在北京机场，随《画皮2》剧组赶赴戛纳为影片进行一系列的海外宣传活动。此前，由于冯绍峰在拍戏时不慎被马踢伤了脚，据了解昨天已拆掉石膏，今天一身休闲...@营口百科 
今天妈妈翻出了这个，1999年3月28日，购买夏新VCD的收据和说明书保修单，老古董了！@刘志军Amoi
 【浙江瑞安著名画家施美生学生领取遗产遭拒 状告银行】新蓝网10月15日讯日前，瑞安法院受理一起较为特殊的储蓄存款合同纠纷案件。今年4月，慈善老... http://t.cn/zlT3Q8P 
#温州“兰博基尼”车主遭绑架案一审宣判#曾震惊全国的温州“兰博基尼”车主被绑架案今天在温州市中级人民法院一审宣判，３名石家庄藁城绑匪分别被判死刑、死缓和无期徒刑。去年３月２９日晚上，３人将驾驶兰博基尼跑车的温州女车主孙某挟持，电话向孙某家属勒索钱财１５００万元。
发表了博文 《南京游（二） 2012年7月29日 星期日 晴》 - 今天，我们去南京总统府参观。 总统府，是孙中山的居住地，同时也是蒋介石的，著名的《建国大业》电影就在此拍摄。 总统府门前有两棵大 http://t.cn/zlT1pj3
【谷歌整合Google+视频聊天工具至Gmail】7月31日消息，谷歌今天将Google+ Hangouts视频聊天工具整合到Gmail中，从而拓展其电子邮件服务现有的视频聊天服务，加入移动支持和屏幕共享等功能。
北京时间10月15日消息，据国外媒体报道，来自中国国家计算机网络应急技术处理协调中心的数据称，今年1月至6月，国内大约有780万台计算机遭到了来自于其它国家的2.79万个IP地址的攻击。这些攻击主要来自于美国。今年4月全球黑客组织Anonymous宣布，它计划摧毁5家中国的企业网站。
5月15日 10月15日 半年 我爱你@Qierr
同学们，今天是2012年4月18日，距离2012年高考仅剩50天！每一天的努力，都在缩短你和梦想的距离。各位加油！！
//@新浪汽车:#安全出行# 10月15日中午11时许，在沪陕高速崇启大桥段，一辆尼桑轿车突然冲向正在道路上作业的多名养护工人。目前事故已致5死3伤，被撞8人均为养护工人。经初步调查，肇事司机毛某，男，18岁，今年7月获取机动车驾照。目前善后处置工作和事故原因调查正在进一
对比一下吧：第一张是今天的，10月15日；第二章是7月23日。都在内蒙古的锡林郭勒草原！
经过寿命测试，我的寿命约为80岁。预计我将于公元2070年6月27日1时18分31秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【网易第一季度收入20亿元 同比增30.3%】5月17日消息，网易(NASDAQ: NTES)今天公布了公司截止到2012年3月31日第一季度未经审计财务业绩。财报数据显示，网易第一季度总收入为20亿元人民币，同比增长30.3%；净利润9.42亿元人民币，同比增长27.7%。
#新华分享#受经济危机影响 诺贝尔奖奖金缩水逾千万---诺贝尔奖今天下午起公布医学奖开头彩因经济危机影响诺奖奖金缩水逾千万。 诺贝尔奖基金会早在今年6月已发布声明称：“在2012年6月11日的会议上，诺贝尔基金会各委... http://t.cn/zlTgscE
一夜暴雨,电闪雷鸣,换来今天的晴空万里,清澈透明的淡蓝色天空! 2011年6月30日 08:33:58 来自手机腾讯网 人与人之间的相遇是孽缘还是佳缘,其实全看双方的心态和如何相处. 2011年7月4日 09:00:28 来自手机腾讯网
今天下雨,他把伞收起来和我同打一把,从东区到西区,长长路上,雨伞一直斜斜地在我的头顶,我没有一点淋湿,他却一只胳膊都湿了吧 一路上好多情侣,有两对男生都是给女生打着伞的,却有一对儿,女生被淋到了,不知道她幸福吗?我很幸福 5月21日 23:18 我
发表了博文 《路上与千寻E》 - 4月27日早晨7点半 起床后我依然烧水遄满壶 完毕告别吉全惠的魅力天井 到城北停车场坐去往泸沽湖的面包车 今天的天气和昨天一样的好 但是今天的大半天都要在车上度过 http://t.cn/zlTeVnX
10月15日，柬埔寨王国政府发布官方公告称，柬埔寨前国王诺罗敦・西哈努克当天凌晨在北京逝世，终年90岁。柬政府将把他的遗体从北京迎回金边，在王宫举行传统葬礼。西哈努克1941年4月被推选为国王，1953年领导柬埔寨取得国家独立，逝世前曾多次来华疗养。
发表了博文 《大美新疆之第11天上--那拉提空中草原》 - 2012年7月27日，今天已经离京11天。早晨从新源县出发，先去那拉提草原，有名空中草原，海拔比较高的意思。事后参观完，最大的遗憾是不能自己 http://t.cn/zlTDXFB
今天在一小书摊处购得这两册有点破旧的书。出版于1951年3月，1963年9月23日被“齐汇”购于济南古旧书店。封面是书主人的朋友画的一副画，用来包裹这破旧却又珍贵的书。2012年10月15日的黄昏，我瞥见它于一个小书摊，被这本书背后的历史和故事吸引，随即购买，决定妥善保藏。
 @郝爱勇_郝医生 郝医生我7月12日胎停后清宫，8月5日来的月经，到现在一直没来，今天B超内膜0.5，激素检查说多囊，大夫开达英和麒麟丸调月经，请问还用做其他抗体检查吗？
经过寿命测试，我的寿命约为81岁。预计我将于公元2062年5月21日5时53分15秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【CNH拒绝菲亚特工业合并提议】 新浪财经讯 北京时间10月15日晚间消息，菲亚特工业公司周一宣布，美国农业及工业车辆制造商CNH已拒绝了其提出的合并提议。 菲亚特工业目前拥有CNH的88%股份，该公司今年5月底表示...http://t.cn/zlTkNdW
【WiFi联盟开始认证Passpoint规范设备】6月27日讯，WiFi联盟开始启动认证实验室，对不久前所介绍的Passpoint规范设备进行认证，该技术旨在让WiFi热点能够实现自动认证和切换网络，更像蜂窝网络和LTE网络一样工作，在Wi-Fi网络分布密集的今天，这种被称为热点2.0的技术可以有效提升设备持续在线的能力。
【男子热衷公益捐款1700万 全家挤住30平米老房】迄今，何国苗以个人名义捐助诸暨教育、医疗、新农村建设等公益慈善活动的总额，已超过1700万元，是远近闻名的“公益哥”。今年5月，一直把公司总部设在河南的何国苗回家... http://t.cn/zlTFqLt 2012年10月15日 09:11 来源：中国青年报
经过寿命测试，我的寿命约为80岁。预计我将于公元2061年6月19日11时25分55秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
贵州的黔灵山公园的麒麟洞是张学良将军1941年5月阑尾炎手术出院后迁往被监视住过的地方。今天游历至此，恰逢将军去世11周年纪念日，以表敬意！他2001年10月15日去世，享年101岁。
【中国计算机频繁遭境外攻击 主要来自美国】北京时间10月15日消息，据国外媒体报道，来自中国国家计算机网络应急技术处理协调中心的数据称，今年1月至6月，国内大约有780万台计算机遭到了来自于其它国家的2.79万个IP地址的攻击。这些攻击主要来自于美国---（IT商业新闻网）http://t.cn/zlTFgDd
今天是2006年3月26日星期日,我决定下辈子再也不来地球了,我要去别的什么地方看看,这里太不幸了.这是我第一篇日志的第一句话。是在哪儿看到说每隔七年人全身的细胞都会更新一次，七年以后就是全新的你。才六年而已，我就像换了一个人。我觉得我已经老了，活了很久很久，那些过去的爱啊悸动啊都不见了。
发表了博文 《2012年10月15日》 - 最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部 关于印发《人体轻伤鉴定标准(试行)》的通知 （1990年4月2日 法(司)发[1990]6号） 各省、自治区、 http://t.cn/zlTsioa
我发现保修期的设定都是经过充分调研和精密计算的，比如我的小骊威，今年6月30日过保修期，然后小问题就开始出现了，比如车窗升得慢了，比如开始跑偏了，比如避震有异响了，又比如今天晚上，发现雨刮水箱的水都漏光了……
水瓶座运势有效日期：2012年4月10日当天 概述(2012-4-10)收集好的项目资料，趁今天做个整理，以便随时都能入场。与恋人相处的时候不可产生太多的抱怨，要相互的包容和体谅。@*81331876 http://t.cn/heCHOO
2012年6月10日当当网礼品卡余额被盗用，今天是投诉后第六天，不解决就每天投诉，外加艾特你们一次！@当当网 @当当网李国庆 @一飞Deng_当当网 @当当网顾客服务中心 @易文飞 @当当百货小喇叭 @丹骞-当当 @手机-当当 @赵一成_ @林栖者 @山郭野鹤 @当当网安全响应中心 @张甲磊 @上善若水宏刚
这是一张纪检监察机关查处违纪违法案件的统计表：２００７年１１月至２０１２年６月，全国纪检监察机关共立案６４．３万余件，结案６３．９万余件，给予党纪政纪处分６６．８万余人…… 来自《2012年10月15日 15:51:27 来源： 新华网 》
2012年1月3日，1月17日，4月1日，4月6日。再然后好些日子。到今天10月15日。这些日子里，是成长的每个转折。
#南方周末# 【全国百县试点贫困地区儿童营养改善项目】 10月15日，由卫生部和全国妇联主办的贫困地区儿童营养改善试点项目在太原市启动。8个国家集中连片特困地区100个县6月龄-2岁的婴幼儿将获得免费的营养包，以预防婴幼儿营养不良...http://t.cn/zlQ9Lrj
【中国网站遭境外攻击倍增！】10月15日讯，今年1月至6月，国内约有780万台计算机遭到了来自于其它国家的2.79万个IP地址的攻击。数据显示，在被攻击的服务器中，24%来自于美国；来自日本的为17.2%；来自韩国的为11.4%。今年4月份，全球黑客组织Anonymous宣布，它计划摧毁5家中国的企业网站。
【沪陕高速撞死5养护工肇事者18岁 获驾照仅3个月】10月15日上午11点左右，沪陕高速崇启大桥往上海市区方向发生一起重大交通事故，一辆行驶中的尼桑轿车撞击护栏后失控，一路撞倒8名养护工人，造成5人死亡3人受伤。伤者被送往医院救治。据了解，肇事司机年仅18岁，今年7月拿到驾照。
【中国网站遭境外攻击倍增！】10月15日讯，今年1月至6月，国内约有780万台计算机遭到了来自于其它国家的2.79万个IP地址的攻击。数据显示，在被攻击的服务器中，24%来自于美国；来自日本的为17.2%；来自韩国的为11.4%。今年4月份，全球黑客组织Anonymous宣布，它计划摧毁5家中国的企业网站。
通过QQ谈恋爱 男子被骗34万元 http://t.cn/zjcpcmY 10月15日，准旗公安局刑警大队接到于某报案称，其于7月10日通过QQ聊天结识一名自称熊某的女子，后通过QQ聊天、打电话后与熊某某发展为恋爱关系。随后，其被熊某以去上海参加婚礼、与同学互赠礼品、生病住院等为由，先后多次被骗走现金共计34万元。
【中国网站遭境外攻击倍增！】10月15日讯，今年1月至6月，国内约有780万台计算机遭到了来自于其它国家的2.79万个IP地址的攻击。数据显示，在被攻击的服务器中，24%来自于美国；来自日本的为17.2%；来自韩国的为11.4%。今年4月份，全球黑客组织Anonymous宣布，它计划摧毁5家中国的企业网站。
【中国网站遭境外攻击倍增！】10月15日讯，今年1月至6月，国内约有780万台计算机遭到了来自于其它国家的2.79万个IP地址的攻击。数据显示，在被攻击的服务器中，24%来自于美国；来自日本的为17.2%；来自韩国的为11.4%。今年4月份，全球黑客组织Anonymous宣布，它计划摧毁5家中国的企业网站。
认识第一天就忙活上了，看人家这效率 //@孤云舒卷:解答这么专业的问题？所谓怀胎十月，指的是妊娠月，每月4周28天，所以一般讲是9月多一点，至于10月15日认识，7月生孩子足够足月生产了，37周就是足月了。呵呵
#Eduwo News#源自欧美，面向世界，艾德沃高端国际幼教品牌登陆哈尔滨。艾德沃(哈尔滨盟科视界)国际幼儿园建筑面积1800平米，设计规模为6个班，满园时150个学位左右。艾德沃(哈尔滨盟科视界)国际幼儿园于10月15日开始启动装修工作，预计将于2013年1月15日完成，2013年3月正式开园。http://t.cn/zjIPk7I
我要吃，到现在还没吃到//@小农忆食: 回复@园中的歌唱-:我今年7月就开始关注新疆红枣了，当时打算与新疆的苹果阿姨合作，后来她不做这个了，然后也联系好多家那边的供应商，知道做红枣最好在新枣上市的时候进入，今年10月15日开始新疆红枣开始采摘，我就可以进货试样品的，已经筹备很久啦。
【沪陕高速撞死5养护工肇事者18岁 获驾照仅3个月】10月15日上午11点左右，沪陕高速崇启大桥往上海市区方向发生一起重大交通事故，一辆行驶中的尼桑轿车撞击护栏后失控，一路撞倒8名养护工人，造成5人死亡3人受伤。伤者被送往医院救治。据了解，肇事司机年仅18岁，今年7月拿到驾照。
#银联卡优惠# 2012年10月15日至2013年6月15日，在万宝龙美国及加拿大专卖店刷银联卡（卡号以62开头，卡面有“银联”标识）满1,000美或加元赠予持卡人价值155美元的万宝龙钱夹；满3,000美元或加元赠予持卡人价值360美元的万宝龙护照夹！
【中国网站遭境外攻击倍增！】10月15日讯，今年1月至6月，国内约有780万台计算机遭到了来自于其它国家的2.79万个IP地址的攻击。数据显示，在被攻击的服务器中，24%来自于美国；来自日本的为17.2%；来自韩国的为11.4%。今年4月份，全球黑客组织Anonymous宣布，它计划摧毁5家中国的企业网站。
2012年10月15日《人民日报》把长治县的党建工作经验作为全国唯一一个县区典型进行了报道。这是继今年4月16日长治县党建工作受到新华社关注，并以题《山西长治：让一线党员和技术革新能手成为“座上宾”》报道之后，再一次受到国家级主要媒体关注。
@潍坊国税出口退税 【留言】发票代码3200121140开具时间2012年7月24日发票号码16667343；发票代码3700114140开具时间2012年08月16日发票号码 07485055；发票代码370012140开具时间2012年10月15日发票号码 05365967、05365968；
//@桂林生活网官方微博:威利・帕切克现年51岁，于2012年8月期间持有效证件进入中华人民共和国境内。2012年10月15日11时许，威利・帕切克连喝了两瓶高度白酒后，到桂林市象山区文昌桥头胡乱殴打路人。威利・帕切克的疯狂行为激起了周边路人的愤怒，多名路人一拥而上将其制服，随后警察将其带走。
6月05日 世界环境日 1972 6月17日 世界防治荒漠化和干旱日 7月11日 世界人口日 1990 地球不堪重负--人口大爆炸 9月16日 国际保护臭氧层日 1995 天空的窟窿--臭氧层空洞 10月16日 世界粮食日 1979 地球不堪重负--人口大爆炸 12月29日 国际生物多样性日 1994 珍稀物种栏目
#超乎想象的礼遇怎可错失？2012年10月16日至22日，预订大中华区洲际酒店集团旗下指定全新酒店2晚，于2013年3月31日前入住，仅需1晚房费即享2晚住宿。对，和买一送一意思差不多！本次优惠只能每次预订2晚才能享受，但可累加预订。不知道酒店名单？速戳右边先收藏起来>>http://t.cn/zlzrkvK
#公交出行# 因598路实际运营需要，自2012年10月16日至2013年4月15日止实行冬令运营时间，具体调整如下：临安东站-杭州黄龙5:30-19:50，杭州黄龙-临安东站：6:30-21:00，全部改为高速直达班车，取消02省道黄龙公交班次，请需乘客02省道公交班车的乘客至杭州汽车西站乘坐。
最近要旅游的人请注意了....... //@智选假日酒店:预定酒店有了更智慧的选择！2012年10月16日至22日，预订大中华区洲际酒店集团旗下指定全新酒店2晚，于2013年3月31日前入住，仅需1晚房费即享2晚住宿。如此优惠，岂容错过~
//@洲际酒店及度假村: 洲际酒店集团豪华礼遇，2012年10月16日至22日，预订大中华区洲际酒店集团旗下指定全新酒店2晚，于2013年3月31日前入住，仅需1晚房费即享2晚住宿。如此机会，怎可错过？抓紧时间，赶紧订一个。
//@洲际酒店及度假村: 洲际酒店集团豪华礼遇，2012年10月16日至22日，预订大中华区洲际酒店集团旗下指定全新酒店2晚，于2013年3月31日前入住，仅需1晚房费即享2晚住宿。如此机会，怎可错过？抓紧时间，赶紧订一个。
千岛湖走一个？@titi小叶子的小宝贝儿 @h琳 //@洲际酒店及度假村: 洲际酒店集团豪华礼遇，2012年10月16日至22日，预订大中华区洲际酒店集团旗下指定全新酒店2晚，于2013年3月31日前入住，仅需1晚房费即享2晚住宿。如此机会，怎可错过？抓紧时间，赶紧订一个。
@张君雅小QQ @曹溪的箫声 //@feelings424: @蟾蜍王子平 有千岛湖的 //@钱途谅谅: //@洲际酒店及度假村: 洲际酒店集团豪华礼遇，2012年10月16日至22日，预订大中华区洲际酒店集团旗下指定全新酒店2晚，于2013年3月31日前入住，仅需1晚房费即享2晚住宿。如此机会，怎可错过？
//@日月-风云: //@洲际酒店及度假村: 洲际酒店集团豪华礼遇，2012年10月16日至22日，预订大中华区洲际酒店集团旗下指定全新酒店2晚，于2013年3月31日前入住，仅需1晚房费即享2晚住宿。如此机会，怎可错过？抓紧时间，赶紧订一个。
收！ //@洲际酒店及度假村:洲际酒店集团豪华礼遇，2012年10月16日至22日，预订大中华区洲际酒店集团旗下指定全新酒店2晚，于2013年3月31日前入住，仅需1晚房费即享2晚住宿。如此机会，怎可错过？抓紧时间，赶紧订一个。
去次千岛湖？//@新妈520: //@智选假日酒店: 预定酒店有了更智慧的选择！2012年10月16日至22日，预订大中华区洲际酒店集团旗下指定全新酒店2晚，于2013年3月31日前入住，仅需1晚房费即享2晚住宿。如此优惠，岂容错过~
@Ranger杰_Lu //@JaNE_h: 去次千岛湖？//@新妈520: //@智选假日酒店: 预定酒店有了更智慧的选择！2012年10月16日至22日，预订大中华区洲际酒店集团旗下指定全新酒店2晚，于2013年3月31日前入住，仅需1晚房费即享2晚住宿。如此优惠，岂容错过~
//@洲际酒店及度假村:洲际酒店集团豪华礼遇，2012年10月16日至22日，预订大中华区洲际酒店集团旗下指定全新酒店2晚，于2013年3月31日前入住，仅需1晚房费即享2晚住宿。如此机会，怎可错过？抓紧时间，赶紧订一个。
//@洲际酒店及度假村:洲际酒店集团豪华礼遇，2012年10月16日至22日，预订大中华区洲际酒店集团旗下指定全新酒店2晚，于2013年3月31日前入住，仅需1晚房费即享2晚住宿。如此机会，怎可错过？抓紧时间，赶紧订一个。
胡适打牌 2月5日，刘千里以电话邀打牌。 4月29日，天时骤暖至八十度以上，不能读书，与沈、陈诸君打纸牌，又与刘、侯诸君打中国牌，以为消遣之计。 5月14日，夜与刘千里诸人打牌。刘君已毕业，云下星期二将归祖国矣。 7月2日，天...(使用@太长了工具 发布 http://t.cn/auR5YO )
今天是全国抑郁症筛查日：你可以获得免费心理健康测评。 似乎每天都是一个节日：老板日（10月16日），男朋友日（10月3日）和美容师日（6月26日）。但今天的日子可能额外受欢迎：抑郁症全国筛查日。【http://t.cn/zllYXO7】
2012年10月16日，2005年6月25日，2007年3月8日，2008年8月2日，天秤会出来帮我平衡，眼泪与笑容。以后的我不会再见到眼泪了。
呵呵，5月28日的微博。5月28日-10月16日，转眼已经4个多月了。春天里啊春天里。我爱你。每一步，都那么华丽。//@裕华万达春天里私享餐厅: 
改天去？？？？？看看~~~~~~~//@璎珞不落_Betsy诺:呵呵，5月28日的微博。5月28日-10月16日，转眼已经4个多月了。春天里啊春天里。我爱你。每一步，都那么华丽。//@裕华万达春天里私享餐厅: 
Sky Ferreira最新EP Ghost中的另外三首新歌试听 Sad Dream：http://t.cn/zllBk6i Lost In My Bedroom：http://t.cn/zllBk66 Ghost：http://t.cn/zllBk6a 首单Red Lips于7月17日发行，二单Everything Is Embarrassing也已于8月31日在Pitchfork Media发行。Ghost EP将于10月16日发行
#洲际#【7天限时优惠，全新酒店买一送一!】P友们下一站会到哪里呢?洲际酒店为我们提供新的选择啦!在10月16日至22日预订全新的酒店,在2013年3月31日前入住,即可享买一送一的优惠啦!买一送一还想要更多积分和返点吗?PlanPoint走起~快点注册吧!http://t.cn/zlW2wOw
#布拉每日优惠观察#“洲际集团”推荐新店买一送一，预定时间：10月16日－22日 入住期从10月16日－3月31日。长达5个月的入住有限期，可选酒店非常之多，如长白山万达、上海假日、千岛湖洲际等等！有兴趣的筒子来看看了。http://t.cn/zlWBeUq
计划出游的童鞋注意啦：2012年10月16日至22日，洲际酒店集团诚挚钜献7天限时新店特惠：预订大中华区指定全新酒店2晚，并于2013年3月31日前入住，仅需支付1晚房费，即可舒享2晚住宿。  有效预订期间：2012年10月16日至22日  有效入住期间：2012年10月16日至2013年3月31日
4月24日，范冰冰以短发造型出席自己代言的化妆品活动，一身\"黄金甲\"造型显得分外抢眼。在活动上，范冰冰大方分享自己的美容心得，皮肤白皙的她更自封\"白富美\"。范冰冰还以自己的亲身经历鼓励女生们，天生丽质与后天保养同样重要。
【RIM将遭遇连续第二个季度运营亏损】5月30日讯，RIM将遭遇连续第二个季度运营亏损，并聘请了投行助其评估业务。RIM股价周二在盘后交易中下跌近13%，过去12个多月的累计下跌幅度达到近80%。RIM还将在某些地区进行大幅裁员，这也确认了有关RIM将通过裁员重新在智能机市场定位的报道。
【威盛发布OpenBook笔记本开源设计指南】 http://t.cn/zlYJuhW 5月28日消息，据国外媒体报道，威盛科技公司周二以开源许可证方式发布了低成本笔记本电脑硬件设计指南，这种笔记本支持WiMax。此举意在让系统制造商更便利地为用户定制产品，并有利于缩短产品设计周期。 用户可免费下...（分享自@无觅网）
【谷歌董事长：Sun曾支持Android使用Java技术】4月25日消息，据国外媒体报道，在甲骨文诉谷歌的案件审讯中，谷歌董事长埃里克・施密特（Eric Schmidt）周二出庭作证，称此前Sun Microsystems乐于看到谷歌在Android移动操作系统中使用Sun的Java技术。
原油技术分析：持续施压21日均线，突破将上探105.07.国际原油周二(4月24日)收出小阳线，上方最高触及104.10，下方最低位于102.79.周三(4月25日)亚市早盘，国际原油以小阴线盘整，上方阻力位于104.68，下方支撑在101.82。
【英超第34轮：阿森纳1-2维甘】北京时间4月17日星期二凌晨3点(英格兰当地时间4月16日晚上19点)，2011/12赛季英格兰超级联赛第34轮上演焦点大战，阿森纳在酋长球场迎战来访的维甘竞技。阿森纳1-2主场落败，结束主场五连胜，领先少赛一场的热刺和纽卡斯尔5分。
6月28日，韩国演员苏怡贤的所属经纪公司KEYEAST，公开了一组出演韩国JTBC月火剧（周一周二播出的剧集）《HAPPY ENDING》的现场照。公开的照片中，苏怡贤身穿嫩黄色衬衫，坐在桌前甜蜜微笑。
//@鹏鹏Nix: //@小米公司:本周二4月24日上午10点，#小米手机#第7轮15万台开放抢购。采用先预订、后付款的购买方式，可选标准版、电信版黑色、电信版银色。 转发赠送60个F码+军装米兔！每2小时抽选4个幸运米粉，欢迎帮忙转发传播。
【谷歌律师称Android开发得到Sun全力支持】4月18日消息，据国外媒体报道，谷歌律师罗伯特・冯纳斯特(Robert Van Nest)当地时间周二在作开庭陈述时表示，谷歌开发Android操作系统使用了不需要许可的Java部分组件，并得到Sun的全力支持。
发表了博文 《2012年7月24日 星期二 晴》 - 现在人类最担心的事是什么？对了，是全球变暖危机。 你也许会问：地球以前也变暖过，不是吗？以前地球的气候变冷变暖是在几百万年才发生一次的，可现在地 http://t.cn/zlYoibZ
发表了博文 《桑落墅：插队知青日记（50―52）》 - 桑落墅公社李黄头大队部分知青与社员在村里合影 （后排右1留钕铜、右2张青生、右4庄宜诤 拍摄于1969年） 1969年3月18日 星期二阴  http://t.cn/zlYKprv
这对球友来讲是个好消息！@新浪高尔夫 刘炳和：海南球会10月16日-11月15日开始，各家球场各安排三天时间，免费向球友开放！！明年5月争取更长时间向球友免费开放，启动国际旅游岛高尔夫假日长效机制。
这对球友来讲是个好消息！@新浪高尔夫 刘炳和：海南球会10月16日-11月15日开始，各家球场各安排三天时间，免费向球友开放！！明年5月争取更长时间向球友免费开放，启动国际旅游岛高尔夫假日长效机制。
这对球友来讲是个好消息！@新浪高尔夫 刘炳和：海南球会10月16日-11月15日开始，各家球场各安排三天时间，免费向球友开放！！明年5月争取更长时间向球友免费开放，启动国际旅游岛高尔夫假日长效机制。
发表了博文 《桑落墅：插队知青日记（50―52）》 - 桑落墅公社李黄头大队部分知青与社员在村里合影 （后排右1留钕铜、右2张青生、右4庄宜诤 拍摄于1969年） 1969年3月18日 星期二 阴 http://t.cn/zlYCp5q
【玩家骤降 网易将启《魔兽世界》合服计划】网易宣布本周二(7月10日)起启动“游戏环境优化方案”的第二阶段，届时转出服务器将被关闭。从下图可见，10组服务器合并为5组。
【摩托称已采取措施 避免产品在美国被禁售】7月18日消息，谷歌旗下摩托罗拉移动当地时间周二表示，在产品被裁定侵犯微软一项专利后，该公司已经采取措施，避免智能手机在美国的销售中断。
//@707cxd: 通过@微盘 下载了@众合教育司考 分享的"6月19日（周二）晚7：00 李建伟带您一起攻克《合同法》讲义 众合YY频道69416639.pdf"，推荐给大家！
//@707cxd: 通过@微盘 下载了@众合教育司考 分享的"6月19日（周二）晚7：00 李建伟带您一起攻克《合同法》讲义 众合YY频道69416639.pdf"，推荐给大家！
原油技术分析：持续施压21日均线，突破将上探105.07.国际原油周二(4月24日)收出小阳线，上方最高触及104.10，下方最低位于102.79.周三(4月25日)亚市早盘，国际原油以小阴线盘整，上方阻力位于104.68，下方支撑在101.82。
4月24日，范冰冰以短发造型出席自己代言的化妆品活动，一身\"黄金甲\"造型显得分外抢眼。在活动上，范冰冰大方分享自己的美容心得，皮肤白皙的她更自封\"白富美\"。范冰冰还以自己的亲身经历鼓励女生们，天生丽质与后天保养同样重要。
【金价连跌3日 投资者转投股市和美元】国际金价周三连续第三个交易日大跌，美联储周二承诺维持低利率至2014年，促使投资人转投入股市，卖出黄金买入美元。截至北京时间3月14日20:30，纽约黄金期货4月合约报1648.2美元/盎司，下跌46美元或2.72%。美元指数报80.39点，涨幅0.32%。#财经新闻#
【RIM将遭遇连续第二个季度运营亏损】5月30日讯，RIM将遭遇连续第二个季度运营亏损，并聘请了投行助其评估业务。RIM股价周二在盘后交易中下跌近13%，过去12个多月的累计下跌幅度达到近80%。RIM还将在某些地区进行大幅裁员，这也确认了有关RIM将通过裁员重新在智能机市场定位的报道。
《2012广州4A-年轻人大赛》自6月25起至9月30日，完成初赛阶段的评审。恭喜以下作品进入大赛前100强，获得终审资格。复赛日期为10月16日起至10月30日，100强作品票数清零，网友重新投票！天艺广告两作品跻身30名之内。@广州4A @落叶枫笛0808 @star21000 @HUGO711 @happy云山居士@安祖@进城裸奔
【谷歌董事长：Sun曾支持Android使用Java技术】4月25日消息，据国外媒体报道，在甲骨文诉谷歌的案件审讯中，谷歌董事长埃里克・施密特（Eric Schmidt）周二出庭作证，称此前Sun Microsystems乐于看到谷歌在Android移动操作系统中使用Sun的Java技术。
门诊时间更新:由于出差2012年10月16日门诊将由我科另一名医师代诊，如有不便请见谅!! 由于临床工作安排需要，从2012年5月15日开始，门诊时间由每周三上午更改为每周二下午，血管外科专科门诊，四川大学华西医院门诊楼3楼A2区，1诊断室http://t.cn/zORKvEm
【Facebook和Opera股价两极分化】5月30日讯，美股周二大涨，Facebook则大跌10%报28.84美元，IPO以来首次跌破30美元。主要因其股票期权开始交易以及负面投资者情绪蔓延，而收购浏览器开发商Opera的传闻也是承压的另一原因。反观Opera，今日最高上涨26%，创下自2004年上市以来的最高单日涨幅。
原油技术分析：持续施压21日均线，突破将上探105.07.国际原油周二(4月24日)收出小阳线，上方最高触及104.10，下方最低位于102.79.周三(4月25日)亚市早盘，国际原油以小阴线盘整，上方阻力位于104.68，下方支撑在101.82。
【明天（5月21日）可在飞机上看日环食】日环食是月亮运行至日地之间时发生，日月地三者一线，月地距离又相对较远，看起来月亮比太阳小了一圈，仅仅遮了光球中间的部分，太阳的中心部分黑暗，边缘却仍然明亮，外围形成一圈金环，甚是壮观。而下次再现日环食，要等到2020年。
【明天（5月21日）可在飞机上看日环食】日环食是月亮运行至日地之间时发生，日月地三者一线，月地距离又相对较远，看起来月亮比太阳小了一圈，仅仅遮了光球中间的部分，太阳的中心部分黑暗，边缘却仍然明亮，外围形成一圈金环，甚是壮观。而下次再现日环食，要等到2020年。
【明天（5月21日）可在飞机上看日环食】日环食是月亮运行至日地之间时发生，日月地三者一线，月地距离又相对较远，看起来月亮比太阳小了一圈，仅仅遮了光球中间的部分，太阳的中心部分黑暗，边缘却仍然明亮，外围形成一圈金环，甚是壮观。而下次再现日环食，要等到2020年。
【陪你看】6月14日，00:00丹麦VS葡萄牙；02:45德国VS荷兰。另外，凌晨还有一场激烈的比赛，那就是《饥饿游戏》，箭在弦上，一触即发！热血腾了没？得先跟老板把明天的假请了……
《[T.K.M.N字幕组]120904_火曜曲！》 TBS系列播放的音乐节目，由2012年4月24日起，逢星期二21:00至21:54播映。中居正广（SMAP）与AKB48共同主持 http://t.cn/zlT59eM （分享自 @土豆网风尚）
距离毕业还有 610 天 - 目标日：2014年6月17日星期二 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
假期最后一天 躺在床上 心情表示很郁闷 今天也是离开公司的正式生效日 2001年6月1日到2012年10月15日 如此漫长的岁月 今天要做的事情还很多 一会儿先剪头发去 话说我明天穿啥上班呢
#星资讯#【地铁1号线三站台明起开建】2012年10月16日零时起，合肥市轨道交通1号线车站（太湖路站、葛大店站、望湖城站）施工范围内部分马鞍山路、包河大道、庐州大道将采取局部封闭施工。最长车站工期（大东门站南端至太湖路站南端）达26.5个月。车站主体结构2014年6月30日前完工。http://t.cn/zlTMNvv
#12580生活播报#【莱长渡口将实行冬令航班】 从明天起，莱长渡口将实行新的冬令航班时刻表，并延续至明年4月15日。从该渡口获悉，冬令航班每天轮渡运载时间将比夏令航班缩短1个小时，航班量也有所减少。新的冬令航班启用后，渡口从每天早上7时至下午5时，每小时基本上有一个对开航班开出。
广联达软件股份有限公司，10月16日 18:30 ，镭目报告厅，广联达是国内建设工程领域信息化服务产业的领军企业，2010年5月，在深圳成功上市，成为建设工程领域信息化产业首家上市软件公司。已建立40余家分支机构，销售与服务网络覆盖全国32个省市地区。具体招聘需求：http://t.cn/zlTX7HL
我现在的我不知道，我很怀疑全世界的很有特异功能的人是否都参与了我的事件！！！！2008年那场大地震，我在5月11日快到中午看见了日和月同一天出现在一条跑道上，还看见了度数，还知道会有楼房要倒塌！还知道明天的12点到4点是最痛苦的时刻！！！！
“太快了！”惊叹间，合蚌客专首发动车组便如一道白色闪电，将锦绣的江淮平原远远甩在身后……从2009年5月20日正式开工，到2012年10月16日正式投入运营，中铁四局合蚌铁路建设者用1244个日夜见证了这条快速铁路的孕育、成长。(张立明/图)http://t.cn/zlToL4f
【布鲁塞尔赛郑洁女双进决赛】5月25日，WTA布鲁塞尔公开赛进入女双半决赛。中国金花郑洁 与波兰姑娘罗索尔斯卡的组合顶住对手尼库莱斯库/K-邦达伦科在第二盘的反扑，最终以6-3/7-6(5)的比分击败对手杀入到最后的决赛。郑洁组合将在明天与马泰克/米尔扎组合争夺女双冠军。
发表了博文 《2012、夏、③》 - 2012年7月19日，天气晴、 老大明天就要出发了，所以斤上午，大然、老大和我三个人一起游荡在这座城市里、虽是盛夏，但成都的温度一直保持在25度左右 http://t.cn/zlT9Bek
#海口之春#第二届梦之蓝・“海口之春”旅游艺术节将于2012年10月16日至2013年3月10日在海南国际会议展览中心激情上演。以“品位海口 世界舞台”为主题，旨在推进旅游要素转型升级……http://t.cn/zlTjhmN
【凤凰五洲之阿非利加--关键词：饥饿与游牧】2012年7月17日，星期二，家畜商人正准备离开尼日尔Bermo，这里距马拉迪北部约200公里（125英里）。这个区域是畜牧场，在这里，人们可以用牲畜来解决纠纷，支付嫁妆，甚至可以将其作为遗产赠予o儿子。
发表了博文 《我的参战日记三（143）三团通报说：越军可能监听到了我军换防情报》 - 1986年4月15日 农历三月初七 星期二 阴转晴 凌晨2:10分醒后起来值班，基本上没有大的敌情，偶尔各 http://t.cn/zlTYTmb
【谷歌律师称Android开发得到Sun全力支持】4月18日消息，据国外媒体报道，谷歌律师罗伯特・冯纳斯特(Robert Van Nest)当地时间周二在作开庭陈述时表示，谷歌开发Android操作系统使用了不需要许可的Java部分组件，并得到Sun的全力支持。
【谷歌或下季度推出iOS版Chrome浏览器 】5月16日报道，麦格理证券分析师本・沙克特周二在一份报告中表示，谷歌Chrome浏览器即将进入苹果iOS平台。沙克特表示，谷歌最早将于第二季度推出iOS版Chrome浏览器，最晚也将是在今年内。业内人士认为，这对苹果和谷歌来说都是一个重大事件。
根据2012年市委市政府关于取消公交空调费的为民办实事项目精神，今年我市公交车辆开启空调服务的时间为5月15日―10月15日，2012年10月16日起，我市公交车辆将关闭空调运营。
5月30日  10月16日
明天就是10月16日了。10月16日，对于全中国的股民来说是一个难以忘怀的日子。2007年10月16日，上证指数冲顶6124.04点，成就了中国股市的一段传奇。“死了都不卖，不给我翻倍不痛快，我们散户只有这样才能不被打败……”2007年5月，一首《死了都不卖》在网络上走红......
#微警事#【最“执着”的酒驾者】10月14日晚，董某在叔叔家喝了一瓶啤酒后驾车回家，在塘栖塘姚线被余杭交警查获，酒精呼吸测试0.63mg/ml。民警要其出示驾照，没有！原来董于4月17日在临平因酒驾被查，扣证日期到10月16日。再过2天就能拿回驾照的他，将面临的是拘留和吊销驾驶证的处罚。
【苹果新专利获批：或推旅游应用iTravel】7月11日凌晨消息，据美国科技博客网站Patently Apple报道，美国专利与商标局(USPTO)周二向苹果授予了一系列专利，其中一项描述了旅游应用iTravel的新专利最引人注目，这个应用可以在人们旅游时满足其所有需求。
【英超第34轮：阿森纳1-2维甘】北京时间4月17日星期二凌晨3点(英格兰当地时间4月16日晚上19点)，2011/12赛季英格兰超级联赛第34轮上演焦点大战，阿森纳在酋长球场迎战来访的维甘竞技。阿森纳1-2主场落败，结束主场五连胜，领先少赛一场的热刺和纽卡斯尔5分。
他说,如果我对他说:我们结婚吧!他明天就回家偷户口本 4月18日 13:09 我
【预告】四川省石棉县安顺场镇因为两起著名的历史事件成为非凡之地。1863年5月，太平天国翼王石达开在安顺场全军覆没；1935年5月，中国工农红军在安顺场成功强渡大渡河。走近安顺场，寻找两段传奇背后的故事。 百集系列片《中国古镇》第56集《安顺场―非凡之地》10月16日播出，敬请收看。
儿子出生已经 188 天 - 目标日：2012年4月10日星期二 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
@小牛的马爸爸 //@千岛湖洲际度假酒店: #免费多享一晚#超乎想象的礼遇怎可错失？2012年10月16日至22日，预订大中华区洲际酒店集团旗下指定全新酒店2晚，于2013年3月31日前入住，仅需1晚房费即享2晚住宿。
今天是维尼夫妇600日纪念日,你还记得2011年08月30日，维尼夫妇456日退出节目。2011年10月13日，维尼夫妇500日纪念日。2012年01月21日，维尼夫妇600日纪念日。[心为了纪念他们的爱情让我们为维尼转起，狂转吧维尼们http://t.cn/z0du3G6
发表了博文 《[婚前筹备] 2012年结婚吉日一览表(仅供参考)》 - 3月 2012年3月5日 农历02月(小)13日 星期一 冲羊(己未)煞东 2012年3月 6日 农历02月(小)14日 星期二 http://t.cn/zl8kLCk
不错。 #豆瓣同城兰州活动#：西城POST-免费寄送Card --时间：10月16日 至 01月01日 (城关区兰州市城关区中山路201－2号恒基大厦1503室) http://t.cn/zlHxOxD
#豆瓣同城南京活动#：免费学油画 --时间：10月16日 至 01月10日 (建邺区莫愁湖东路58号创立商务5楼508) http://t.cn/zWdvght
#日历#2012年11月29日，星期四，距中国到2021年7月1日建党一百周年时，实现全面建成小康社会宏伟目标还有3035天；农历4709年10月16日，即壬辰79年辛亥月乙未日，介于“丙子时~丁亥时”之间，太阳直射南纬17.7度；伊斯兰历1434年1月15日；藏历水龙17年10月16日。
明强：2012年6月应聘到厦门华洋工作，任船长。9月23日23时许在印度港口在船上向家人求救说有人要害他（船已装完货在锚地抛锚船上只有中国船员），家人从此与他失去联系。10月16日家属向厦门市公安局报案，厦门警方受理此案并多方取证。两个月已过此案仍无结果。希望此案能引起社会广泛关注早日破案。
【艾瑞：土豆网月访问次数3倍于腾讯视频】10月16日讯，根据艾瑞IUT最新监测数据，土豆网周访问次数达2.75亿次，是腾讯视频周访问次数1.1亿次的2.5倍。按月来看，2012年8月，土豆网14.95亿的总访问次数更是3倍于腾讯视频的4.94亿次，领先200%。
2011年4月26日―2012年10月16日，我跟一个男生的QQ聊天记录有1948页，，中间有几个月没有说话，加上微信的有3000页吗
【艾瑞：土豆网月访问次数3倍于腾讯视频】10月16日讯，根据艾瑞IUT最新监测数据，土豆网周访问次数达2.75亿次，是腾讯视频周访问次数1.1亿次的2.5倍。按月来看，2012年8月，土豆网14.95亿的总访问次数更是3倍于腾讯视频的4.94亿次，领先200%。
【艾瑞：土豆网月访问次数3倍于腾讯视频】10月16日讯，根据艾瑞IUT最新监测数据，土豆网周访问次数达2.75亿次，是腾讯视频周访问次数1.1亿次的2.5倍。按月来看，2012年8月，土豆网14.95亿的总访问次数更是3倍于腾讯视频的4.94亿次，领先200%。
【英国气象局称全球变暖趋势早在16年前就已停止】10月16日讯，报告显示，从1980年至1996年间，全球温度的确在上升。然而自1997年年初至2012年8月，全球气温并没有明显升高，也就是说变暖的趋势16年前已经停止。报告还显示，在1980年之前的40年期间，全球气温一直处于基本稳定状态，甚至稍有下降。
“在2005年3月30日，以迹部景吾名义发售的单曲『理由/E莩帧辉谕年4月11日的ORICON周榜上初上榜排名第9位。另外，2006年10月4日发售的专辑『THE ULTIMATE HARD WORKER』，即使在动画放映已经结束的情况下，在同年10月16日在ORICON上初上榜排名第21位。这是当时男性动画角色CD最高销售纪录”
#你的初恋持续了多长时间#2011年6月28日到2012年10月16日。好像还有点漫长，可又来不及珍藏。 (来自@真心话)
【艾瑞：土豆网月访问次数3倍于腾讯视频】10月16日讯，根据艾瑞IUT最新监测数据，土豆网周访问次数达2.75亿次，是腾讯视频周访问次数1.1亿次的2.5倍。按月来看，2012年8月，土豆网14.95亿的总访问次数更是3倍于腾讯视频的4.94亿次，领先200%。
【多玩提交IPO招股书 上市代码YY融资金额未定】10月16日讯，欢聚时代(即改名后的多玩YY)向美国证券交易委员会(SEC)提交招股书，上市代码为“YY”，但招股书未确定上市地点和融资的金额。截至2012年6月30日为止的最近三个季度，YY实现盈利。
【艾瑞：土豆网月访问次数3倍于腾讯视频】10月16日讯，根据艾瑞IUT最新监测数据，土豆网周访问次数达2.75亿次，是腾讯视频周访问次数1.1亿次的2.5倍。按月来看，2012年8月，土豆网14.95亿的总访问次数更是3倍于腾讯视频的4.94亿次，领先200%。
亲爱的，今天你结婚了，新娘不是我。 4月16日，你送我去了火车站，说好等我，10月16日，你拍了婚纱照，新娘不是我。 那个时候，你握着我的手说，我们结婚吧；今天你真的结婚了，新娘不是我。 亲爱的，谢谢你，让我曾经有过那么美好的一段时光。 2012年12月2日，曾经那么爱你的丫头。
妹妹画的版画《泰坦尼克号》。纪念"泰坦尼克号"沉没100周年。1912年4月14日夜里泰坦尼克号撞上冰山沉入大西洋。2012年10月16日，沉船遗物将以1.89亿美元出售。
张明强：2012年6月应聘到厦门华洋工作，任船长。9月23日23时许在印度港口在船上向家人求救说有人要害他（船已装完货在锚地抛锚船上只有中国船员），家人从此与他失去联系。10月16日家属向厦门市公安局报案，厦门警方受理此案并多方取证。两个月已过此案仍无结果。希望此案能引起社会广泛关注早日破案。
《移动支付国标年前落地 银联胜出中移动落败》据报道，今年4月央行集合商业银行、银联、移动通信运营商等40多家产业相关方，成立了移动支付标准编写组。10月16日移动支付系列标准已通过全国金融标准化技术委员会(以下简称“金标委”)审查。 http://t.cn/zjfC6ak （分享自 @新浪科技）
2000年农历7月20日早上6点8分，2012年农历10月16日中午11点46分，这两个时间点会一辈子印刻在我的脑海里。
感兴趣 #豆瓣同城厦门活动#：给他/她寄一张温暖 --时间：10月16日 至 01月01日 (思明区（厦门所经过的邮局）) http://t.cn/zjMiKEw
【紧凑家用车市场风起云涌 万辆俱乐部又添新成员】俗话说，实践是检验真理的唯一的标准。而对一款车而言，它的销量则说明了一切问题，10月16日上市的起亚K3月销量已经达到了1.1万辆，成为了近期紧凑家用车市场中最热门的黑马。 详情请见：http://t.cn/zjxlV32
【紧凑家用车市场风起云涌 万辆俱乐部又添新成员】俗话说，实践是检验真理的唯一的标准。而对一款车而言，它的销量则说明了一切问题，10月16日上市的起亚K3月销量已经达到了1.1万辆，成为了近期紧凑家用车市场中最热门的黑马。
#大润发&K3#10月16日上市的全新车型K3月销量已经达到了1.1万辆，成为了近期紧凑家用车市场中最热门的黑马。现应广大车友用户的要求，本周末K3将携K5\K2这三款K系列车型现身青阳大润发，届时欢迎广大车友到场品鉴，同时，活动期间到店试驾K3即可获赠专属试驾礼，数量有限，先到先得哦！
在老公的提醒下突然想到，我的生日是3月21日，老公生日是7月5日，3+7=10，21-5=16.10月16日正好就是小如意的生日……还真是结晶啊！！！
上周三（12月5日）周五的2根大阳线组成强势多方炮；今天如果整理就可能形成“多方叠叠炮”，如果今天大涨就是多方开炮的结果！希望广大散户朋友不要被“大涨小跌”的行情吓倒，如果2005年6月6日998点是大一浪的起点，终止于07年10月16日；经过5年的复杂二浪调整，现在是热点、龙头鲜明的井喷三浪
4月6日我们尴尬回家，4月8日我们打电话和好，4月10日又气的摔手机，4月22日帮你写作文和好，中间不记得了，然后，10月16日我祝你生日快乐，10月21日你来看我，11月28日我生气把你删了，11月29日你也把我删了，12月2日你再也不理我了。
【多玩提交IPO招股书 上市代码YY融资金额未定】10月16日讯，欢聚时代(即改名后的多玩YY)向美国证券交易委员会(SEC)提交招股书，上市代码为“YY”，但招股书未确定上市地点和融资的金额。截至2012年6月30日为止的最近三个季度，YY实现盈利。
【转贴吧原文】2013年2月8日 名侦探柯南：第十一名前锋 = = 亲们先别忙着吐槽【大、年、二、十、八】这个奇葩的时间 就说从2012年10月16日【？】一直拖到了新纪元这本身就是个巨大的槽点好吗 你们还愿意为我CA贡献票房吗
【恒指高开1.01%报21421点 创逾半年新高】10月16日讯，隔夜美股再度劲升，提振港股今早延续升势，突破5月2日高点，创逾半年新高。恒指高开214.80点，涨幅为1.01%，报21421.87点；国企指数高开108.23点，涨幅为1.04%，报10475.69点。
第1次 2011年12月11日西西友谊 第2次 2012年1月14日洪城铭豪 第3次 2012年2月11日洪城铭豪503 。。。。。。 第15次 2012年9月3日山水宾馆608 第16次 2012年10月16日洪城铭豪312 第17次 2012年11月16日洪城铭豪709
回复@郑志惠_:初级大约在3月报考，10月16日考试。还早着呢。现在准备时间充分得很！
求解释，杯底显示日期2011年7月16日，杯塑封膜显示2012年10月16日。让我相信哪个？@苏州12315投诉网 @苏州12345
张明强：2012年6月应聘到厦门华洋工作,任船长。9月23日23时许在印度港口在船上向家人求救说有人要害他（船已装完货在锚地抛锚船上只有中国船员），家人从此与他失去联系。10月16日家属向厦门市公安局报案，厦门警方受理此案并多方取证。两个月已过此案仍无结果。希望此案能引起社会广泛关注早日破案。
#想回到2010#回想一下，从2010年7月9日的学车场到现在12年10月16日……原来我认识你1个星期2年零3个月了。真怀念学车那段时间。。
【化肥淡季出口税率下调】新关税：2013年将继续对部分化肥征收特别关税，对尿素、氯化铵、其他矿物氮肥及化肥氮肥淡季出口暂定税率下调为2%，窗口期仍为7-10月；重过磷酸钙、磷酸一铵、磷酸二铵、其他矿物磷肥或化学磷肥暂定税率下调至5%，窗口期由去年的6-9月的4个月，改为5月15日至10月16日的5个月。
@聂烈Arthur周敏-法国留学在线 果不其然，一般而言，IBM的路数会在帮新东方进行集中管控转型之后，对新东方的产品线进行纠正，剥离之后就可能是品牌拆分：10月16日，根据新东方最近递交的2012财年20F文件显示，于2012年7月将旗下精英英语（Elite English）以550万美元的价格剥离给精英英语总经理翁云凯
分享自坚韧 《东方创业“事不过三”（5.98 - 东方创业“事不过三”（5.98--6.01--6.03元） 东方创业“事不过三”（7月19日5.98=6.58元。10月16日6.01=6.61元... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjCAS1i @mark
【恒指高开1.01%报21421点 创逾半年新高】10月16日讯，隔夜美股再度劲升，提振港股今早延续升势，突破5月2日高点，创逾半年新高。恒指高开214.80点，涨幅为1.01%，报21421.87点；国企指数高开108.23点，涨幅为1.04%，报10475.69点。
#历史上的今天#【《泰坦尼克号》公映】1997年12月19日，世界上最著名的电影之一《泰坦尼克号》在美国公映，创下的票房记录足足维持了12年之久。泰坦尼克号（RMS Titanic）是一艘奥林匹克级游轮，于1912年4月处女航时撞上冰山后沉没。船上1500多人丧生。2012年10月16日，沉船遗物将以1.89亿美元出售。
我10月16日，99年的～呃～好小//@卿妮晨__季乖乖:94年7月2 看看大家怎么说>>http://t.cn/zjCf7Ke
我97年12，25。农历的 //@罗小涵爱那小英:我10月16日，99年的～呃～好小//@卿妮晨__季乖乖:94年7月2 看看大家怎么说>>http://t.cn/zjCf7Ke
张明强：2012年6月应聘到厦门华洋工作,任船长。9月23日23时许在印度港口在船上向家人求救说有人要害他（船已装完货在锚地抛锚船上只有中国船员），家人从此与他失去联系。10月16日家属向厦门市公安局报案，厦门警方受理此案并多方取证。两个月已过此案仍无结果。希望此案能引起社会广泛关注早日破案。
发表了博文 《2013投资项目管理师考试时间公布―学信教育》 - 导读:2013年投资项目管理师考试时间：5月11、12日。  各位广大考生： 　　根据辽宁人事考试网于2012年10月16日16:1 http://t.cn/zjNiCes
【恒指高开1.01%报21421点 创逾半年新高】10月16日讯，隔夜美股再度劲升，提振港股今早延续升势，突破5月2日高点，创逾半年新高。恒指高开214.80点，涨幅为1.01%，报21421.87点；国企指数高开108.23点，涨幅为1.04%，报10475.69点。
#惠民资讯##免费#我市博物馆、纪念馆2013年每月一日免费开放具体日期为：1月16日、2月20日、3月13日、4月17日、5月18日（国际博物馆日）、6月（中国遗产日）、7月17日、8月14日、9月18日、10月16日、11月13日、12月18日。
张明强：2012年6月应聘到厦门华洋工作,任船长。9月23日23时许在印度港口在船上向家人求救说有人要害他（船已装完货在锚地抛锚船上只有中国船员），家人从此与他失去联系。10月16日家属向厦门市公安局报案，厦门警方受理此案并多方取证。三个月已过此案仍无结果。希望此案能引起社会广泛关注早日破案。
【氢弹试验】1966年12月28日，在中国原子弹成功(64年10月16日)仅仅2年零2个月，氢弹原理实验成功，又6个月后，67年6月17日，300万吨当量氢弹试验成功。中国也成为两弹爆炸成功时间差最短国家。氢弹又称聚变弹、热核武器。威力远大于原子弹，一颗氢弹可能摧毁东京以及周边所有城市。@海丰咸茶协会会长
【微软再次提醒WinXP将于2014年停止更新】10月16日讯，伴随着Windows 8的发布计划，WinXP的退市进程也在加速。微软在今天再次向学校用户发出提醒，称XP系统将在2014年4月8日不再获得任何更新。
南博馆2013年免费开放日：1月16日，2月20日，3月13日，4月17日，5月18日（国际博物馆日），6月（中国遗产日），7月17日，8月14日，9月18日，10月16日，11月13日，12月18日，同时5月12日国际护士节，9月10日教师节，10月26日环卫工人节分别对护士、教师、环卫工人免费开放。
西汉南越王博物馆2013年免费开放日：1月16日，2月20日，3月13日，4月17日，5月18日（国际博物馆日），6月（中国遗产日），7月17日，8月14日，9月18日，10月16日，11月13日，12月18日，同时5月12日国际护士节，9月10日教师节，10月26日环卫工人节分别对护士、教师、环卫工人免费开放。
【明年博物馆免费开放日安排出炉】市文化广电新闻出版局决定2013年继续推行博物馆每月一日免费开放,日期为:1月16日、2月20日、3月13日、4月17日、5月18日、6月（中国遗产日）、7月17日、8月14日、9月18日、10月16日、11月13日、12月18日等。详细博物馆名单及时间安排请猛击链接：http://t.cn/zjT5Hcw
转【明年博物馆免费开放日安排出炉】市文化广电新闻出版局决定2013年继续推行博物馆每月一日免费开放,日期为:1月16日、2月20日、3月13日、4月17日、5月18日、6月（中国遗产日）、7月17日、8月14日、9月18日、10月16日、11月13日、12月18日等。详细博物馆名单及时间安排请猛击链接：http://t.cn/zjT5Hcw
【广州博物馆免费开放日安排】市文广新局决定2013年继续推行博物馆每月一日免费开放，日期为:1月16日、2月20日、3月13日、4月17日、5月18日、6月（中国遗产日）、7月17日、8月14日、9月18日、10月16日、11月13日、12月18日等。具体请点击：http://t.cn/zjTJxPV 知城事请关注@广州睇真D
【明年博物馆免费开放日安排出炉】市文化广电新闻出版局决定2013年继续推行博物馆每月一日免费开放,日期为:1月16日、2月20日、3月13日、4月17日、5月18日、6月（中国遗产日）、7月17日、8月14日、9月18日、10月16日、11月13日、12月18日等。
【氢弹试验】1966年12月28日，在中国原子弹成功(64年10月16日)仅仅2年零2个月，氢弹原理实验成功，又6个月后，67年6月17日，300万吨当量氢弹试验成功。中国也成为两弹爆炸成功时间差最短国家。氢弹又称聚变弹、热核武器。威力远大于原子弹，一颗氢弹可能摧毁东京以及周边所有城市。
【微软再次提醒WinXP将于2014年停止更新】10月16日讯，伴随着Windows 8的发布计划，WinXP的退市进程也在加速。微软在今天再次向学校用户发出提醒，称XP系统将在2014年4月8日不再获得任何更新。喜欢请收听@发掘新鲜网站
【校园资讯】市文化广电新闻出版局决定2013年继续推行博物馆每月一日免费开放,日期为:1月16日、2月20日、3月13日、4月17日、5月18日、6月（中国遗产日）、7月17日、8月14日、9月18日、10月16日、11月13日、12月18日等。想了解每月一日免费开放以及全年免费开放的博物馆名单，请戳http://t.cn/zjTJxPV
【明年博物馆免费开放日安排出炉】市文化广电新闻出版局决定2013年继续推行博物馆每月一日免费开放,日期为:1月16日、2月20日、3月13日、4月17日、5月18日、6月（中国遗产日）、7月17日、8月14日、9月18日、10月16日、11月13日、12月18日等。详细博物馆名单及时间安排请猛击链接：http://t.cn/zjT5Hcw
【明年博物馆免费开放日安排出炉】市文化广电新闻出版局决定2013年继续推行博物馆每月一日免费开放,日期为:1月16日、2月20日、3月13日、4月17日、5月18日、6月（中国遗产日）、7月17日、8月14日、9月18日、10月16日、11月13日、12月18日等。
我的2012年，两件大事改变了我一辈子。我2月13日和老公登记结婚了，10月16日萌萌出生了~！从一个人到两个人再到三个人很不容易，虽然我只用了一年的时间来完成，但是未来的路还很长，我希望我们都能做到那六个字：“不抛弃，不放弃”。新的一年，我们都要好好的……
#走进鹰潭#【鹰潭北站】高铁鹰潭站前广场位于高铁鹰潭站南端，是高铁鹰潭站（鹰潭北站）的配套工程，设计规模为东西宽约480米，南北进深约180米，总用地面积约140亩，总建筑面积约11.6万平米，总投资约3.5亿元，由鹰潭市国资公司负责建设实施，2012年10月16日开工建设，计划2014年8月底建成试运行。
【迈克尔 考伯特：花旗的"万金油"新掌门】 文/本刊记者 韩 松姓名：迈克尔?考伯特（Michael L. Corbat）职位：2012年10月16日就任花旗集团首席执行官生辰和籍贯：1960年5月2日出生于美国康涅狄格州布里斯托尔（...http://t.cn/zYhifWu
2012年1月5日， 2012年3月11日， 2012年3月14日，2012年4月29日， 2012年5月3日， 2012年5月16日，2012年5月28日， 2012年8月27日， 2012年9月2日， 2012年10月16日。满满都是回忆！
“阿拉丁神灯奖”评选如火如荼――广州国际照明展览会组织评选颁发的“阿拉丁神灯奖”自2012年10月16日启动以来，于北京、上海、广州、武汉、成都、杭州、厦门、深圳等10个城市进行了14场推广活动，企业竞相参与评选活动进入如火如荼阶段。主办方负责人透露，本次评选将于2013年4月15日截止报名
关于孔令昌受贿、贪污案二审开庭审理的再次申请：孔令昌受贿、贪污案，2011年2月16日立案侦查、2月17日监视居住、3月18日逮捕，2012年10月16日一审宣判19年，孔令昌当庭不服判决上诉，现该案在... http://t.cn/zY6QuTX （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
#魏晨生日快乐#图1是12年10月16号，韩国V SPACE MV拍摄，风云榜探班.图2图3是12年8月26日广州MO.A魔力群音演唱会.图4是12年11月21日音乐大来宾录制，魏老师秀潮物！
发表了博文 《轻型柴油车欧V排放技术的探讨》 - 2012年10月16日 15:45 来源：盖世汽车网 北京市环保局拟在2012年7月1日率先执行国&#8548;排放标准(相当于欧&#8548;)，国 http://t.cn/zYYFTE4
公历 2012年10月16日 星期二每年10月16日为世界粮食日，旨在于唤起对发展粮食和农业生产的高度重视。各国政府每年这个日子都要为世界粮食日开展各种纪念活动。《请记住我们农民吧》
【历史上今天】泰坦尼克号撞上冰山后沉没。1912年4月14日，船上时间夜里11点40分，泰坦尼克号撞上冰山；4月15日凌晨2点20分，船裂成两半后沉入大西洋。泰坦尼克号海难为和平时期死伤人数最惨重的海难之一。船上1500多人丧生。2012年10月16日，沉船遗物将以1.89亿美元出售。
#历史上的今天#泰坦尼克号（RMS Titanic）是一艘奥林匹克级邮轮，1912年4月14日，船上时间夜里11点40分，泰坦尼克号撞上冰山；4月15日凌晨2点20分，船裂成两半后沉入大西洋。泰坦尼克号海难为和平时期死伤人数最惨重的海难之一。船上1500多人丧生。2012年10月16日，沉船遗物将以1.89亿美元出售。
#历史上的今天#1912年4月14日，船上时间夜里11点40分，泰坦尼克号撞上冰山；4月15日凌晨2点20分，船裂成两半后沉入大西洋。泰坦尼克号海难为和平时期死伤人数最惨重的海难之一。船上1500多人丧生。2012年10月16日，沉船遗物将以1.89亿美元出售。
发表了博文 《2012年10月16日 星期二 晴》 - 10月16日 星期二 晴  放学回家，我在家里写数学作业。我写了一行数字“6"，拿给妈妈检查，妈妈看了后夸我写得很好。  可是对照数学书上 http://t.cn/zTMJjqn
#每日特惠播报# 阿联酋航空 香港往返欧洲（法兰克福、伊斯坦布尔、慕尼黑、阿姆斯特丹、伦敦、米兰等等）特价仅需2050元+税 旅行日期：2012年11月22日至2013年01月31日 购票截止至10月17日 有需要的亲赶紧订票咨询@法国机票专家 @东欧机票专家 QQ：2355326280 TEL:020-22266294
工程硕士GCT最新通知： 2012年GCT考试时间为10月28日，考生于6月25日―7月10日登录全国统一报名网站“中国学位与研究生教育信息网”(网址http://t.cn/hb5YOW）进行网报。7月13日―16日到指定的现场确认，10月17日后可在学位网下载准考证。 @千帆进管理进修学院
同学上学期去了，我也跟着去过一次，很喜欢那离得孩子，也很希望能进自己一份力。但由于上学期事情多。这学期下定决心一定要去 #豆瓣同城北京活动#：活力社区基金2012秋季项目志愿者招募 --时间：10月17日 至 01月10日 (朝阳区活力社区中心) http://t.cn/zlpBktP
拟发售债券2012年第89期，募集期10月15-16日，成立日10月17日，到期日2012年12月19日，期限63天，客户预期年化收益率3.5%  拟发售债券2012年第90期，募集期10月15日，成立日10月16日，到期日2013年4月19号，期限185天，客户预期年化收益率4.0%
2012年361度中国乒超联赛将从2012年10月17日起至2013年01月27日结束，所有比赛均在各参赛俱乐部主场进 行比赛。欢迎球迷现场观看。
//@台州陈永锐:10月17日首场录制//@shy小玩子:十月十七日//@唐僧太太:7月17日晚上欢迎各位莅临现场，感受我们震撼的开场晚会！
马上就要开始了 //@台州陈永锐: 10月17日首场录制//@shy小玩子:十月十七日//@唐僧太太:7月17日晚上欢迎各位莅临现场，感受我们震撼的开场晚会！
请柬】1017《青蛇外传》周年庆-青法梦幻婚礼 欢庆电视剧《青蛇外传》（2010年10月17日）在中央电视台综合频道（CCTV-1）播出两周年！而自此剧于2001年3月1日在横店大智禅寺开机，2001年7月8日通过台湾中视首播，已度过茫茫十一载苗吧邀诸位嘉宾2012年10月17日20时光临同乐，时间2012年10月17日20时
是10月17号//@哲迷小刚-单氏阳澄湖大闸蟹: 好想参加啊！//@台州网憨哥: //@唐僧太太:7月17日晚上欢迎各位莅临现场，感受我们震撼的开场晚会！
纠正10月17日//@台州网憨哥://@唐僧太太:7月17日晚上欢迎各位莅临现场，感受我们震撼的开场晚会！
纠正！//@台州网憨哥: 纠正10月17日//@台州网憨哥://@唐僧太太:7月17日晚上欢迎各位莅临现场，感受我们震撼的开场晚会！
//@台州动车控:台州好声音给力启航//@台州网憨哥:纠正10月17日//@台州网憨哥://@唐僧太太:7月17日晚上欢迎各位莅临现场，感受我们震撼的开场晚会！
期待台州好声音 希望给力不间断//@周的数字生活://@台州动车控:台州好声音给力启航//@台州网憨哥:纠正10月17日//@台州网憨哥://@唐僧太太:7月17日晚上欢迎各位莅临现场，感受我们震撼的开场晚会！
恭喜大嫂！！如果行的！！下年10月17日摆酒，多好啊！！！//@尚尚_:回复@夏实N北海道烙印_纹在心里:决定以后2月2日去结婚登记，5月25日办喜酒灭哈哈~~要是对方不同意怎么办 //@夏实N北海道烙印_纹在心里:哈哈！！你肯定2月2日！
不行！她都占了我怎么办！1017是我的！//@HirAko-平子: 恭喜大嫂！！如果行的！！下年10月17日摆酒，多好啊！！！//@尚尚_:回复@夏实N北海道烙印_纹在心里:决定以后2月2日去结婚登记，5月25日办喜酒灭哈哈~~要是对方不同意怎么办 //@夏实N北海道烙印_纹在心里:哈哈！！你肯定2月2日！
有木有打算6月8日生娃的//@工口鬼畜_大本命被毁好桑心: 不行！她都占了我怎么办！1017是我的！//@HirAko-平子: 恭喜大嫂！！如果行的！！下年10月17日摆酒，多好啊！！！//@
个么我找个2.2的结婚好了//@秋天的上午茶:有木有打算6月8日生娃的//@工口鬼畜_大本命被毁好桑心: 不行！她都占了我怎么办！1017是我的！//@HirAko-平子: 恭喜大嫂！！如果行的！！下年10月17日摆酒，多好啊！！！//@
【传惠普周三宣布裁员计划 最多可达3万人】【TechWeb报道】5月22日消息，据国外媒体报道，惠普将于本周三宣布大规模的裁员计划，被裁员工人数可能...http://t.cn/zO3YWuc
北京时间7月18日周三美剧导视：《妙贼警探》（White Collar）402，《谍影迷情》（Covert Affairs）302，《美少女的谎言》（Pretty Little Liars）306，《全美达人》：718，《妙女神探》（Rizzoli & Isles）307
【五角大楼吁放宽卫星出口管制 但仍看紧中国伊朗】4月19日消息 据经济之声《天下财经》报道，美国五角大楼周三发布报告，建议放松对通信卫星及遥感设备的出口禁令，但放松禁令的对象不包括中国及伊朗等国家。报告还建议将相关装备出口管制的权力重新划归总统，这一建议将需要进一步的立法。
我在这个世界上已经 5331 天 - 目标日：1998年3月11日星期三 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
【转载】2012年4月11日（星期三）  电脑远程监控 http://t.cn/zlYpisw
1017《青蛇外传》周年庆-青法梦幻婚礼 欢庆电视剧《青蛇外传》（2010年10月17日）在中央电视台综合频道（CCTV-1）播出两周年！而自此剧于2001年3月1日在横店大智禅寺开机，2001年7月8日通过台湾中视首播，已度过茫茫十一载苗君宝吧邀诸位嘉宾2012年10月17日20时光临同乐，时间2012年10月17日20时
4月26日星期四（美国时间4月25日星期三）黄金时间播出的主要美剧新集为：《幸存者》《美国偶像》《死党》《全美超模大赛》《23号公寓》《法律与秩序：特殊受害者》《南方公园》《热力克里夫兰》《复仇》《离婚快乐》等。
【Groupon CEO：将重视财务问题 不能“傻冒险”】京时间4月26日下午消息，Groupon CEO安德鲁・梅森(Andrew Mason)周三在员工大会上罗列了未来6个月的重点业务，并表示，该公司将重视财务问题，缩小关注范围，而且不能“傻冒险”。
原油技术分析：持续施压21日均线，突破将上探105.07.国际原油周二(4月24日)收出小阳线，上方最高触及104.10，下方最低位于102.79.周三(4月25日)亚市早盘，国际原油以小阴线盘整，上方阻力位于104.68，下方支撑在101.82。
北京草场地荔空间4月25日周三下午4时《黑与红：超越颜色》非洲裔荷兰摄影家安杰拉个人摄影作品展媒体会。艺术家安杰拉向中外媒体致辞。
北京草场地荔空间4月25日周三下午4时《黑与红：超越颜色》非洲裔荷兰摄影家安杰拉个人摄影作品展媒体会现场。
【苹果被责令登报声明三星并未抄袭iPad设计】7月19日消息，英国法官科林・波斯(Colin Birss)周三责令苹果必须在其英国网站以及英国各大报纸上发布一份公告，公开声明三星并未复制iPad的设计。这份公告需要张贴6个月时间，并在多份杂志和报纸上刊出，以此挽救三星的形象。
1017《青蛇外传》周年庆-青法梦幻婚礼 欢庆电视剧《青蛇外传》（2010年10月17日）在中央电视台综合频道（CCTV-1）播出两周年！而自此剧于2001年3月1日在横店大智禅寺开机，2001年7月8日通过台湾中视首播，已度过茫茫十一载苗吧邀诸位嘉宾2012年10月17日20时
北京草场地荔空间4月25日周三下午4时《黑与红：超越颜色》非洲裔荷兰摄影家安杰拉个人摄影作品展媒体会现场。
北京草场地荔空间4月25日周三下午4时《黑与红：超越颜色》非洲裔荷兰摄影家安杰拉个人摄影作品展媒体会现场。
【墨西哥湾90%石油产能关闭 G7呼吁产油国提高产量】8月29日讯，墨西哥湾油田90%因飓风暂停石油生产。欧美对伊朗的制裁导致原油市场每日减少100万桶，原油价格自6月低位已上涨24%。美国财政部周三公布的联合声明显示，七国集团(G7)正在监控高油价给经济造成的威胁，呼吁石油生产国提高产量。
距离放暑假还有 220 天 - 目标日：2013年5月22日星期三 还有20天就可以看见百位数变化了！ @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
【那些年，我写的日记（一）（酸，慎入）】2001年6月27日  星期三 晴  燥热的夏夜里，久久不能入眠。过往的许多，一一涌上心头。其中滋味，自是悲欢交加。23岁的人了，已经经历了一些事情；23岁的人了，... http://t.cn/zlTqw6d @mark
4月24日，范冰冰以短发造型出席自己代言的化妆品活动，一身\"黄金甲\"造型显得分外抢眼。在活动上，范冰冰大方分享自己的美容心得，皮肤白皙的她更自封\"白富美\"。范冰冰还以自己的亲身经历鼓励女生们，天生丽质与后天保养同样重要。http://t.cn/zlvTGvh
庞巴迪公司宣布环球6000商务机将在2012年10月17-20日期间在墨西哥几个主要城市展出。这是环球6000全球巡展的一部分。自从2012年3月投入服务以来，环球6000演示机的表现一直是最佳状态，调度可靠性达到99.5%。
我现在回忆不起来了 10月2日我去没去过东城根上街 第二件事就是7月25日 星期三 我怎么会在成渝高速路上 而且还没减速
【韩剧《幽灵》热播 苏志燮崔丹尼尔挚友关系揭晓】 《幽灵》剧照《幽灵》剧照韩国SBS TV水木剧（周三周四播出的剧集）《幽灵》中，苏志燮和崔丹尼尔饰演堪比热恋情侣的挚友。昨日（6月14日）播放的《幽灵》第六集中...
第三届 “新东方托业杯”英语口语大赛开始啦！报名时间：2012年7月18日-11月30日，报名方式：nsec.koolearn.com. 华师大闵行海选时间：10月17日（周三）14:00；地点：1#312，参加现场海选的选手，需自行打印完整报名表，作为参加各阶段比赛的参赛证。还等什么~赶快来报名参赛吧！
号外号外：10月17日正式接受2013年2~5月婚纱拍摄预定~~~春天里来百花开，预定档期要搞快！！~~~~写真及其它拍摄请稍后预定哦~~~
后天到期啦！！【汉 莎】 阿姆斯特丹起飞 518 欧 起 含税 【目的地】北京 518欧起含税 上海 618欧起含税 南京696欧起含税 沈阳676欧起含税 青岛745欧起含税 香港692欧起含税 【起飞时间】11月1日--5月31日 【最迟出票】10月17日
分享自君华 《唐僧写给孙悟空的搞笑信》 - 唐僧写给孙悟空的搞笑信 2012年7月25日星期三  亲爱的悟空： 我这封信写得很慢，因为我知道你看字不快！ 我们这个星期下了2次雨... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlTgU6S
分享自君华 《孙悟空为什么不背着唐僧一个跟斗到西天取经？》 - 孙悟空为什么不背着唐僧一个跟斗到西天取经？  2012年7月25日星期三  参考答案： 1.  这样的话，西游记就不好... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlTgcyN
发表了博文 《2012年10月17日》 - 2012年02月10日 　　四年级语文教学反思 　　小学阶段是学生处于启蒙教育阶段，开始接受学习系统的科学知识。语文教学，主要是识字教学。识字是阅读的起点和 http://t.cn/zlQbDJg
发表了博文 《002290的技术分析》 - 该股在8月07日的放量早盘涨停，调整极度萎缩，9月6日的早盘放量涨停；10月17日今天的早盘放量涨停，包括昨天的极度量萎缩，待明天形成三重底突破走势，就后 http://t.cn/zlQtCGQ
@阜新市公安局 我爱人17号回去补照的身份证，因为着急补办银行卡，所以办了一张临时的，可是今天回到沈阳去银行的时候发现，有效日期：2012年10月17日--2012年01月17日，真心问一句，这是什么意思？在线等回复
还有很长时间，抽个时间去学一下吧 #豆瓣同城深圳活动#：免费学游泳●两次就学会●五洲宾馆B座室内恒温游泳池●每周三六 --时间：10月17日 至 01月12日 (福田区五洲宾馆B座室内恒温游泳池) http://t.cn/zl9eN3D
#碧海云天航空#北京-土耳其#往返特价机票# #出发日期#：2012年11月01日-2013年01月31日 #出票日期#2012年10月17日-2013年01月31 特价3770.00 停留时间：3天-6个月 机票预订热线：4006 111 876 企业QQ：4006 111 876 网址http://t.cn/zWWCU6n
找到了 俺素考据党 AKB48全国ツア`2012「野中美_、动く。～47都道府hで会いましょう～」■岐阜：チ`ム4 2012年4月20日 ■新h：チ`ム4 2012年6月19日 ■茨城：2012年10月17日 @啃脑猪 http://t.cn/zjqJXjd
古月：【年龄最大的劳教释放犯】10月17日，80高龄的刘春山结束了一年半的劳教处罚。刘是辽宁营口退休干部，去年4月18日被送营口市劳教所，10天左右心脏病发作送医院后回家休养。今年3月，他又被送回劳教所执行完剩余的劳教期限。劳教书上原因是：“曾37次进京到非上访接待地上访，被教育处罚后不思悔悟
今天农历10月17、以前还在家时、昨天老妈就会炸好多吃的、老爸也会回家、一家人都在家吃好吃的、现在我在福州、弟在上海、从8月28日离开家到现在我都还没回去一次、你们不懂我多么多么想、每天打电话也抹不掉我的想念
八旬老翁进京上访 警察带氧气袋将其送劳教 10月17日，刘春山站在自家门前，向记者展示“解除劳动教养证明书”。去年4月18日，他因“上访扰乱公共秩序”被送入辽宁营口市劳教所。....近日，北京学生郭大军披露，母亲从甘肃进京来看他，被警方遣返劳教。这是最新一起引发争议的劳教案例。
【爸爸，你为什么不救我？】5岁男孩帅帅，家住北京，去年8月被查出急性白血病，经检查帅帅的爸爸胡先生配型成功。不料胡先生竟然拒绝捐献骨髓，并拒绝支付医疗费。帅帅知道后一直流泪问妈妈："爸爸为什么不救我？"10月17日凌晨0点55分，帅帅在痛苦的抽搐中，永远闭上了双眼。
【明年上市 MINI PACEMAN将于11月国内发布】10月17日据最新信息，MINI PACEMAN在巴黎车展首发之后，也将在今年11月的广州车展国内首发亮相。预计新车将在明年3月正式引入国内，其售价应与MINI COUNTRYMAN相近，预计售价在28万以上。
【爸爸，你为什么不救我？】5岁男孩帅帅，家住北京，去年8月被查出急性白血病，经检查帅帅的爸爸胡先生配型成功。不料胡先生竟然拒绝捐献骨髓，并拒绝支付医疗费。帅帅知道后一直流泪问妈妈："爸爸为什么不救我？"10月17日凌晨0点55分，帅帅在痛苦的抽搐中，永远闭上了双眼。
3月9日刘副厅长等领导到校、10月17日赵书记等领导到校、11月29日李督学等领导到校，各教育考察团应接不暇，我们应该快速成长啊！
【爸爸，你为什么不救我？】5岁男孩帅帅，家住北京，去年8月被查出急性白血病，经检查帅帅的爸爸胡先生配型成功。不料胡先生竟然拒绝捐献骨髓，并拒绝支付医疗费。帅帅知道后一直流泪问妈妈："爸爸为什么不救我？"10月17日凌晨0点55分，帅帅在痛苦的抽搐中，永远闭上了双眼。
血的神话：湖南道县大屠杀从1967年8月13日到10月17日，66天共死亡4519人，其中被杀4193年，被迫自杀 326人。全地区非正常死亡9093人，其中被杀7696人，被迫自杀1397人，全地区直接或间接杀人者15050人。杀人手段归纳10种：枪杀刀杀沉水炸死丢岩洞活埋棍棒绳勒火烧、摔死孩子。 http://t.cn/zjcKPl9
发表了博文 《辽宁80岁退休干部被劳教一年 警务员曾多达24人》 - 10月17日，刘春山站在自家门前，向记者展示“解除劳动教养证明书”。去年4月18日，他因“上访扰乱公共秩序”被送入辽宁营口市劳教所 http://t.cn/zjcWUda
发表了博文 《辽宁80岁退休干部被劳教一年 警务员曾多达24人》 - 10月17日，刘春山站在自家门前，向记者展示“解除劳动教养证明书”。去年4月18日，他因“上访扰乱公共秩序”被送入辽宁营口市劳教所 http://t.cn/zjcWg2B
血的神话！湖南道县大屠杀从1967年8月13日到10月17日，66天共死亡4519人，其中被杀4193年被迫自杀 326人。全地区非正常死亡9093人，其中被杀7696人被迫自杀1397人，全地区直接或间接杀人者15050人。杀人手段归纳10种：枪杀刀杀沉水炸死丢岩洞活埋棍棒打死绳勒火烧、摔死孩子。http://t.cn/zjcjPEp
【爸爸，你为什么不救我？】5岁男孩帅帅，家住北京，去年8月被查出急性白血病，经检查帅帅的爸爸胡先生配型成功。不料胡先生竟然拒绝捐献骨髓，并拒绝支付医疗费。帅帅知道后一直流泪问妈妈："爸爸为什么不救我？"10月17日凌晨0点55分，帅帅在痛苦的抽搐中，永远闭上了双眼。
【明年上市 MINI PACEMAN将于11月国内发布】10月17日据最新信息，MINI PACEMAN在巴黎车展首发之后，也将在今年11月的广州车展国内首发亮相。预计新车将在明年3月正式引入国内，其售价应与MINI COUNTRYMAN相近，预计售价在28万以上。
October 19, 2012 - 住吉大社的巫女正在参加“宝之市”神事，展示这一季收获的神圣水稻，日本大阪。“宝之市”神事可以追溯到1800年前，于每年的10月17日举行，被展示的神圣水稻于6月14日播种。摄 http://t.cn/StFP48 @iDaily每日视野
【爸爸，你为什么不救我？】5岁男孩帅帅，家住北京，去年8月被查出急性白血病，经检查帅帅的爸爸胡先生配型成功。不料胡先生竟然拒绝捐献骨髓，并拒绝支付医疗费。帅帅知道后一直流泪问妈妈："爸爸为什么不救我？"10月17日凌晨0点55分，帅帅在痛苦的抽搐中，永远闭上了双眼。
October 19, 2012 - 住吉大社的巫女正在参加“宝之市”神事，展示这一季收获的神圣水稻，日本大阪。“宝之市”神事可以追溯到1800年前，于每年的10月17日举行，被展示的神圣水稻于6月14日播种。摄 http://t.cn/StFP48 @iDaily每日视野
【爸爸，你为什么不救我？】5岁男孩帅帅，家住北京，去年8月被查出急性白血病，经检查帅帅的爸爸胡先生配型成功。不料胡先生竟然拒绝捐献骨髓，并拒绝支付医疗费。帅帅知道后一直流泪问妈妈："爸爸为什么不救我？"10月17日凌晨0点55分，帅帅在痛苦的抽搐中，永远闭上了双眼。
【爸爸，你为什么不救我？】5岁男孩帅帅，家住北京，去年8月被查出急性白血病，经检查帅帅的爸爸胡先生配型成功。不料胡先生竟然拒绝捐献骨髓，并拒绝支付医疗费。帅帅知道后一直流泪问妈妈："爸爸为什么不救我？"10月17日凌晨0点55分，帅帅在痛苦的抽搐中，永远闭上了双眼。
【爸爸，你为什么不救我？】5岁男孩帅帅，家住北京，去年8月被查出急性白血病，经检查帅帅的爸爸胡先生配型成功。不料胡先生竟然拒绝捐献骨髓，并拒绝支付医疗费。帅帅知道后一直流泪问妈妈："爸爸为什么不救我？"10月17日凌晨0点55分，帅帅在痛苦的抽搐中，永远闭上了双眼。
【爸爸，你为什么不救我？】5岁男孩帅帅，家住北京，去年8月被查出急性白血病，经检查帅帅的爸爸胡先生配型成功。不料胡先生竟然拒绝捐献骨髓，并拒绝支付医疗费。帅帅知道后一直流泪问妈妈："爸爸为什么不救我？"10月17日凌晨0点55分，帅帅在痛苦的抽搐中，永远闭上了双眼。
80岁抗美援朝老兵上访被劳教 2011年4月18日，营口市劳动教养管理委员会以刘春山前后37次进京到“非上访接待地上访”，“严重扰乱该地区的管理制度”为由，决定对刘春山劳动教养1年6个月。教养期从2011年4月18日起至2012年10月17日止
[1/2]80岁抗美援朝老兵上访被劳教来源:央视网2012-12-05 13:27全文(共6页）【导读】2011年4月18日，营口市劳动教养管理委员会以刘春山前后37次进京到“非上访接待地上访”，“严重扰乱该地区的管理制度”为由，决定对刘春山劳动教养1年6个月。教养期从2011年4月18日起至2012年10月17日止。浏览大图浏
10月17日，刘春山站在自家门前，向记者展示“解除劳动教养证明书”。去年4月18日，他因“上访扰乱公共秩序”被送入辽宁营口市劳教所。
October 19, 2012 - 住吉大社的巫女正在参加“宝之市”神事，展示这一季收获的神圣水稻，日本大阪。“宝之市”神事可以追溯到1800年前，于每年的10月17日举行，被展示的神圣水稻于6月14日播种。摄 http://t.cn/StFP48 @iDaily每日视野
我是 2003年 10月17号注册的，淘宝是2003年5月10日创立的，我可以算是淘宝第一批种子用户啦， 这个账号不知道能不能卖点钱
#淘股吧#7【12月11日，三部委公布金太阳示范项目名单（第二批）】@天外飞蝎 科技部网站12月11日公布了12年第二批金太阳示范工程项目目录，项目装机总量2.83GW。今年5月已经公布了1.71GW的第一批金太阳示范工程项目，合计全年项目规模4.54GW。今年10月17日由财政部、科技部... http://t.cn/zjXqIby
1920年8月5日筹建协会成立，10月17日正式开学，学校取名哈尔滨中俄工业学校。1922年更名为哈尔滨中俄工业大学校，1928年学校首次更名为哈尔滨工业大学。1950年中央电告东北局，中长路决定将哈工大交给中国政府管理，因此6月7日被定为建校纪念日。之前找到的都是6.7这个日子，原来还有一个8.5。
3月17日购买的小米，定单号1120317371776128，不到一月就经常出现死机,去了维修中心给刷了机。但还是不行，联系微修中心让我刷机自己升级，问题依旧，10月17日，在次维修换了主版，问题更严重，不是死机重起，变成了要取电池才能重启,这两天还出现了一次黑屏,敲一下就又好了.@陈诗磊-小米@雷军
威远生化(600803)，河北威远生物化工股份有限公司发行股份购买资产并募集配套资金方案未获得证监会上市公司并购重组审核委员会通过。拟注入内蒙古新能矿业（混煤及洗精煤）计划受挫。证监会今年6月28日正式受理威远生化的重组申请，威远生化于6月27日和10月17日分别做了反馈意见。财务顾问：国信证券
猛料求证 ―【网友王显（男）实名举报山东高密市农业局副局长聂玉杰， 诱骗其强迫发生性关系】：山东高密市农业局副局长聂玉杰( 男)，2012 年7月加我QQ，10月17日约我见面，强迫我和他发生性关系，10月23日在青岛海鼎假日酒店，11月2日在青岛亨伯大酒店强迫我与其发生性关系。http://t.cn/zjSAI1S
@香色儿：公权的说法，是自己“穿孔、破裂”四处死！尸检10月17日做四十天后出结论。又是一天下大奇闻！空肠四个裂口成生前遭钝性打击依据不足，是孙悟空钻肚里了？7月8日凌晨1：30好好的人遭湖北黄石公安直属分局盘查，8日早晨7：30被该局四个干警架着送进黄石行政看守所，7月9日下午死在看守所内。
发表了博文 《转载:鲁宁<收入改革方案与其难产不如开诚布公>》 - 收入改革方案与其难产不如开诚布公 　　早报首席评论员 鲁宁 　　 　　今年3月16日和10月17日,国务院前后两次常务会议明确提出 http://t.cn/zj9RkFN
大师，我也想知道我的前世，1988年7月13号，上午十点四十五，阳历，谢谢 //@灵魂的救赎师: 回复@小燕子无:非金玉良缘，也妙中有玄，宝黛之缘 //@小燕子无:1992年农历10月17日 凌晨不到5点生的，女。前世是什么？
October 19, 2012 - 住吉大社的巫女正在参加“宝之市”神事，展示这一季收获的神圣水稻，日本大阪。“宝之市”神事可以追溯到1800年前，于每年的10月17日举行，被展示的神圣水稻于6月14日播种。##2012年度别册# @iDaily每日视野 http://t.cn/StFP48
#感悟华润#【宋林出席华润昆明儿童医院南市区分院开业仪式】华润医疗于今年4月与昆明市卫生局签约，参与昆明市儿童医院股份制改造，开创了央企参与公立医院改革的先河。10月17日，宋林董事长出席华润昆明市儿童医院南市区分院开业仪式。
我从2003年5月3日开始了人生南飘打工生涯到最后一站结束于2012年10月17日东京纺织迈出高贵的双足走出我人生创业的第一步，带着我的人生目标开始我的创业之旅，踏入这矜持充满激情挑战弱肉强食，熟悉而又感觉陌生的纺织贸易商圈并且成为纺织商海其中的其中一份子我永远记着这这一天永远不要忘记我的目标
我院中美糖尿病中心于2012年10月17日由浙江医院和美国印第安纳大学医院合作成立，引进美国先进的糖尿病治疗流程和血糖稳态技术，及先进的糖尿病教育管理模式，为前来就诊的糖尿病患者建立个人注册系统。自今年2月21日起，将由美国著名内分泌专家Clark教授坐诊，就诊预约全面启动。电话：0571-87987325
第一张是2012年10月17到10月19日在韩国拍摄＜V SPACE＞MV时探班专访，第二张和第三张是2012年8月26日广州MO.A魔力群星演唱会， 第四张是2012年11月21日携最新专辑＜V SPACE＞做客蒙牛酸酸乳音乐风云榜专访（录制时间）。
#晨晨生日快乐#第一张是2012年10月17日风云榜韩国跟踪采访魏晨拍摄新专辑MV，第二张是2012年8月26日MOA魔力群星演唱会在广州（我在现场，呵呵）第三张是音乐风云榜的录制是2012年11月21日。
//@魏晨Shelley:#晨晨生日快乐# 第一张是2012年10月17到10月19日在韩国拍摄＜V SPACE＞MV时探班专访（播出时间11月7日）；中间是2012年8月26日广州魔力群星演唱会； 第三张是2012年11月21日携最新专辑＜V SPACE＞做客蒙牛酸酸乳
第一张照片是2012年10月17到10月19日在韩国拍摄＜V SPACE＞MV时探班的专访。第二张是2012年8月26日广州MO.A魔力群星演唱会现场。第三张是2012年11月21日携新专辑＜V SPACE＞做客《蒙牛酸酸乳-音乐风云榜》音乐大来宾 展现了自己私人的潮物。@魏晨 @音乐风云榜 。希望魏晨的演艺事业越来越顺利。
第一张是2012年10月17到10月19日在韩国拍摄＜V SPACE＞MV时探班的专访 第二张是2012年8月26日广州MO.A魔力群星演唱会现场 第三张照片是2012年11月21日携新专辑＜V SPACE＞做客《蒙牛酸酸乳-音乐风云榜》音乐大来宾#晨晨生日快乐
第一张是2012年10月17到10月19日在韩国拍摄＜V SPACE＞MV时探班的专访 第二张是2012年8月26日广州MO.A魔力群星演唱会现场 第三张照片是2012年11月21日携新专辑＜V SPACE＞做客《蒙牛酸酸乳-音乐风云榜》音乐大来宾#晨晨生日快乐
第一张是2012年10月17到10月19日在韩国拍摄＜V SPACE＞MV时探班的专访 第二张是2012年8月26日广州MO.A魔力群星演唱会现场 第三张照片是2012年11月21日携新专辑＜V SPACE＞做客《蒙牛酸酸乳-音乐风云榜》音乐大来宾 
第一张是2012年10月17到10月19日在韩国拍摄＜V SPACE＞MV时探班的专访 第二张是2012年8月26日广州MO.A魔力群星演唱会现场 第三张照片是2012年11月21日携新专辑＜V SPACE＞做客《蒙牛酸酸乳-音乐风云榜》音乐大来宾#晨晨生日快乐#
第一张是2012年10月17到10月19日在韩国拍摄＜V SPACE＞MV时探班的专访 第二张是2012年8月26日广州MO.A魔力群星演唱会现场 第三张照片是2012年11月21日携新专辑＜V SPACE＞做客《蒙牛酸酸乳-音乐风云榜》音乐大来宾 
第一张是2012年10月17到10月19日在韩国拍摄＜V SPACE＞MV时探班的专访 第二张是2012年8月26日广州MO.A魔力群星演唱会现场 第三张照片是2012年11月21日携新专辑＜V SPACE＞做客《蒙牛酸酸乳-音乐风云榜》音乐大来宾
第一张是2012年10月17到10月19日在韩国拍摄＜V SPACE＞MV时探班的专访 第二张是2012年8月26日广州MO.A魔力群星演唱会现场 第三张照片是2012年11月21日携新专辑＜V SPACE＞做客《蒙牛酸酸乳-音乐风云榜》音乐大来宾 嘿嘿 每一期都看啦~~祝#晨晨生日快乐#
第一张是2012年10月17到10月19日在韩国拍摄＜V SPACE＞MV时探班的专访 第二张是2012年8月26日广州MO.A魔力群星演唱会现场 第三张照片是2012年11月21日携新专辑＜V SPACE＞做客《蒙牛酸酸乳-音乐风云榜》音乐大来宾。最“2”的快乐！
 有个朋友今天对我说，我们不做金子，要做快乐的人。光环永远是瞬间的，只能用来奠念。而每一天的生活是自己的。让我们共勉吧。  ――看到傅正刚的博文《2012年10月17日》有感而发的评论。http://t.cn/zlQz9dI
凵献鸲Y已经 173 天 - 起始日：2012年10月17日星期三 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
恋爱已经 191 天 - 起始日：2012年10月17日星期三 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
发表了博文 《你所不知的3B――超限审查》 - 你所不知的3B――超限审查  今天，5月17日，进行3B正式超限审查。从首次咨询开始，已经历了2012年10月17日，2012年12月31日，2013 http://t.cn/zHvQX9a
【《万箭穿心》映后交流对谈】 时间：2012年10月17日星期三 13:30 地点：北京电影学院标放 嘉宾：谢飞 王竞  颜丙燕 焦刚 录音整理:  shininglove 谢飞：我上个月带着这个片子到武汉，在一家影院里请方方看。在来之前，她自己在... http://t.cn/zj25gq7
【三堡又推沿江宅地 中海之后还有谁？】2012年10月17日，中海地产高价竞得三堡宅地的场面仍记忆犹新，6月25日，位于钱江新城二期的三堡沿江区域将再次推地，2商2宅共4宗地块。这次，更加靠近钱江新城。via@透明售房网
只剩最后2集结局喽……从3月确定剧本到5月拍摄，然后到8月首播，一直到10月18日结束……7个月，说长不长，说短不短……结束时总有那么多的不舍……T_T
2012年10月18日l行2013年y魂p月眩 【y魂’ 2013年カレンダ`】1680遥 1月2月：白血球王篇， 3月4月：篇， 5月6月：狐h篇， 7月8月：蓬篇， 9月10月：G棘流氓篇， 11月12月：高天原篇。 新D好美！！牛郎篇和流氓篇都好！
2001年3月29日 星期四 莫轻狂，须思量，好鸟枝头皆朋友，落花水面亦文章。
【德国法院裁定摩托罗拉移动侵犯微软短信专利】网易科技讯 5月25日消息，据国外媒体报道，德国一家地方法院周四裁定，摩托罗拉移动在其手机上提供较长...http://t.cn/zOBqB33
7月27日，由韩国偶像明星珉豪（SHINee成员）和Sulli（f(x)成员)联袂主演的韩国SBS TV新水木剧(周三周四播出的剧集)《》的新剧照曝光，Sulli从首集开始就遭受各种“灾难”。
时间真快...距离中考还有 249 天 - 目标日：2013年6月20日星期四 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
【《愤怒的小鸟》开发商同百度搜狐等洽谈合作】4月13日消息，知名手机游戏《愤怒的小鸟》(Angry Birds)开发商Rovio周四表示，该公司正同百度、搜狐等中国互联网公司展开谈判，以谋求在中国市场发展更多手机游戏用户。
发表了博文 《6月28日 峡谷地国家公园 天空岛》 - 6月28日 星期四 峡谷地国家公园 天空岛  早晨四点半起来，第一件事先看天好不好，只见大团大团的乌云漂浮着，到天空岛的梅塞拱门将近一个小时 http://t.cn/zlYkG7y
4月26日星期四（美国时间4月25日星期三）黄金时间播出的主要美剧新集为：《幸存者》《美国偶像》《死党》《全美超模大赛》《23号公寓》《法律与秩序：特殊受害者》《南方公园》《热力克里夫兰》《复仇》《离婚快乐》等。
【02年5月华航ci611坠毁灵异事件】留言内容一开始是语音信箱的报时:「送出，星期四5:31分」,之后是长达十秒的呜咽，声音听起来应该是个男人，但咬字不清只能听到一连串的「呜呜呜」,再来是长达十秒的啜泣。录音时间则是5月30日，就在罹难者头七的前一天详见图 http://t.cn/zl4Qoty THK@丨赵宗明丨
[转载]丽水莲都处州白莲节欢迎您！：原文地址：丽水莲都处州白莲节欢迎您！作者：傻歌　处州白莲节 　　一、开幕式活动 　　1.时间：定2012年7月26日(周四) 　　2.地点：老竹畲族镇老竹村 　　... http://t.cn/zlTwBkg （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
【谷歌Chrome登陆iPhone及iPad】6月29日消息：谷歌本周四(28日)在其2012年I/O开发者大会上宣布，将其全球顶级互联网浏览器Chrome现在提供给苹果的iPhone和iPad，从而使得苹果在iOS平台基础上多了一个浏览器选项。同时，谷歌还将其云存储服务谷歌Drive提供给了苹果。Drive存储服务将支持苹果iOS。
【腾讯QQ落选iOS 6探因：与苹果定位不匹配】6月15日消息，英文博客PingEast创始人骆轶航(Thomas Luo)周四发表专栏文章称，苹果已在高度重视中国市场，但在中国普及度极高的腾讯QQ没有在iOS 6平台出现主要是由于苹果认为QQ用户与苹果在华用户并不匹配。
【油价涨1.3%至98.31美元 创四个月新高】9月14日讯，纽约商品交易所10月主力原油合约周四涨1.30美元，收于每桶98.31美元，涨幅是1.3%。这是主力合约2012年5月初以来的最高收盘价。中东方面不安定局势的消息也曾帮助原油价格一度涨至每桶98.58美元。
2012年3月22日星期四 22点54分
发表了博文 《小海镇特色小城镇建设稳步推进（载2012年10月12日《威宁日报》2版）》 - 主管：威宁彝族回族苗族自治县委员会 报头题字：杨兴友 今天是：2002年6月20日 星期四 19:01:0 http://t.cn/zlT0Hvq
【汇通观点】上周五(10月13日)市场走势可谓一波三折，亚市及欧市早盘承接周四非美反弹行情之后在纽约时段大变脸。美元指数在周五再度收出长下引线十字星K线，并且已经接近从7月以来的下降趋势线。一旦美元指数有效突破下降通道，后市或将出现加速上涨行情。
发表了博文 《《人民代表报》第2786期8版“民间博客”》 - 2011年4月28日 星期四 第2786期第8版民间博客 本版编辑：于庚 文章：《一个人的边际》 博主：到高处呼 http://t.cn/zlTYZha
发表了博文 《第十八节钢琴课》 - 2012年4月26日星期四 晴 小汤第二册第八节课（第十八节课）  昨晚在壮壮练完琴后，我跟老师沟通，请她把小汤二册的上课速度再放慢，加入《弹儿歌学钢琴》的曲子 http://t.cn/zlTTrne
#粤游粤精彩#第四辑【客房优惠印花券之龙源温泉大酒店】广东唯一一家以“世界沐浴文化”为主题的综合性温泉度假胜地。使用印花券，9月29日至次年5月5日期间，享受门票市价7折优惠；5月6日至9月28日期间，周日至周四享受门市价6折房价优惠。每间房赠送2位无限次数温泉及早餐。（黄金周例外）
【Twitter年内将广告产品推广至50个国家和地区】6月22日消息，Twitter全球营收总裁亚当・贝恩(Adam Bain)周四在行业会议上表示，2012年下半年，Promoted Products广告产品将扩张到50个国家和地区。
有通信问题，有服务建议？我们愿意倾听您的心声！我们自5月起在全国范围内开展了"为民服务"总经理客户接待日活动，听取您的意见与建议。最近一期活动时间：2012年10月18日14:00-17:00 活动地点：北部湾西路营业厅。今天起至活动前9:00-12:00，15:00-17:30 接受活动预约。预约电话：13877990646。
【丹斯克银行：全球经济放缓拖累中国经济】6月22日讯汇丰银行(H周四公布的数据显示，中国6月汇丰制造业采购经理人指数预览值自5月终值48.4降至48.1，创七个月新低。出口订单大幅收缩，表明中国受到欧洲债务危机和整体经济增长疲软的影响越来越大。库存呈现增长局面，表示未来数月制造业PMI将继续疲软。
不知道用到几时， 尊敬的客户:您2012年10月18日10时51分上网，使用本地流量0.05MB，使用全国流量0.00MB，您目前剩余本地流量7166.29MB，剩余全国流量2048.00MB，有效期到2013年01月15日。
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
重温微博，09年10月18日开的微博，竟然10年7月7日才发第一个微博 对自己当时的网络观察力要批评的。
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
2011年12月4号在妈妈的逼迫下我离开了最爱的他回到湖南和W交往，2012年4月18日，我带着复杂的心情在母亲的一手操办下嫁给了W，9月11日我顺利生子，10月18日W的母亲叫人打了我，时间飞逝，一转眼快一年了，所有的苦我只能自己咽。
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
【DS3环评未达标无法上京牌 高端定位遇尴尬】10月18日消息，自8月31日DS3在成都车展正式上市，至今已有近两个月时间。目前，DS3在北京市场仍旧处于 “只能看、不能上路”的状况。对此，记者通过多方采访发现，DS3在北京市场“环评”环节出了问题。
【DS3环评未达标无法上京牌 高端定位遇尴尬】10月18日消息，自8月31日DS3在成都车展正式上市，至今已有近两个月时间。目前，DS3在北京市场仍旧处于 “只能看、不能上路”的状况。对此，记者通过多方采访发现，DS3在北京市场“环评”环节出了问题。
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
【DS3环评未达标无法上京牌 高端定位遇尴尬】10月18日消息，自8月31日DS3在成都车展正式上市，至今已有近两个月时间。目前，DS3在北京市场仍旧处于 “只能看、不能上路”的状况。对此，记者通过多方采访发现，DS3在北京市场“环评”环节出了问题。
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基
各位亲们注意啦！酒店门前的林荫新路将于2012年10月18日起至2013年6月30日实施封闭施工，在此期间出入酒店的线路将会发生改变，请大家事先选择好路线出行。酒店小编特贴心奉上更改后的路线图，大家快快参照啦！
【DS3环评未达标无法上京牌 高端定位遇尴尬】10月18日消息，自8月31日DS3在成都车展正式上市，至今已有近两个月时间。目前，DS3在北京市场仍旧处于 “只能看、不能上路”的状况。对此，记者通过多方采访发现，DS3在北京市场“环评”环节出了问题。
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
7月11到10月18日，从北京到云南，徒步推着轮椅上的妈妈，100天减掉30斤，一路艰难，一路热心人，樊硬汗，厉害！抵达西双版纳后的喜悦与放松…精神值得学习
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
【DS3环评未达标无法上京牌 高端定位遇尴尬】10月18日消息，自8月31日DS3在成都车展正式上市，至今已有近两个月时间。目前，DS3在北京市场仍旧处于 “只能看、不能上路”的状况。对此，记者通过多方采访发现，DS3在北京市场“环评”环节出了问题。
91年10月18日//@雪欣的一些事一些情: 91年5月13
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
另外，6月19日也很不错，太阳和木星将在这一天同时莅临双子座，让这一天成为你实现愿望的“五星级”好日子。通常来说，10月是一个适合恋爱的月份。但是对你来说，今年有些特别，因为10月4日的新月和10月18日的满月将会带着一点小情绪。 以在这个月，你要小心处理感情问题。幸
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
【带妈妈穿越中国】樊蒙，1986年生。7月11日，推着轮椅上的母亲从北京出发。一路上，靠着手机导航认路。但目的地不是樊蒙想去的内蒙古草原，而是母亲的梦想之地西双版纳。10月18日，经过100天长途旅行，樊蒙推着母亲寇敏君徒步走进了此行的最终目的地景洪市，完成了母亲的夙愿。http://t.cn/zjShjCH
从10月18日开始，鸿宇综合交易市场一期鸿宇国际建材城进驻商家陆续换签合同。截至目前，已经有近200多家家居建材品牌商家入驻，包括“王者陶瓷”、“立邦漆”、“钜豪灯饰总汇”、“南南铝材”等在内的一大批国内、国际一线品牌。项目总占地面积18万平米，一期将于明年3月底投运 http://t.cn/zjo7VSb
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
1911年10月10日，辛亥革命首义于武昌，宣布脱离清朝，成立中华民国，建立武昌起义军政府，武汉成为革命中心。10月18日，革命军和清军在汉口、汉阳爆发阳夏战争。1912年4月，孙中山访武昌，对武汉给予了“武汉一呼，天下回应”和“民国开创，武汉实为首功”的评价。
#@洛阳中院#又一年就要过去，嵩县张松河2008年5月申诉到洛阳中院的刑事案件受理后长期不答复！逼受害人频繁到省京法院申诉，2012年1月17日洛阳中院寇庭长到嵩县法院对此案进行了听证，查清事实后至今无果！10月18日豫法阳光微博接访反映后，洛阳中院答复给书面答复，至今无落实！请抓紧落实出个结果！
#世界园艺博览会#2014年青岛世园会时间：2014年4月18日至10月18日。我们提前看一下，2014青岛世园会的园区规划图吧
又一年就要过去，嵩县张松河2008年5月申诉到洛阳中院的刑事案件受理后长期不答复！逼受害人频繁到省京法院申诉，2012年1月17日洛阳中院寇庭长到嵩县法院对此案进行了听证，查清事实后至今无果！10月18日豫法阳光微博接访反映后，洛阳中院答复给书面答复，至今无落实！请抓紧落实出个结果！
#@豫法阳光#又一年就要过去，嵩县张松河2008年5月申诉到洛阳中院的刑事案件受理后长期不答复！逼受害人频繁到省京法院申诉，2012年1月17日洛阳中院寇庭长到嵩县法院对此案进行了听证查清事实后至今无果！10月18日豫法阳光微博接访反映后，洛阳中院答复给书面答复，至今无落实！请督促落实出个结果！
又一年就要过去，嵩县张松河2008年5月申诉到洛阳中院的刑事案件受理后长期不答复！逼受害人频繁到省京法院申诉，2012年1月17日洛阳中院寇庭长到嵩县法院对此案进行了听证查清事实后至今无果！10月18日豫法阳光微博接访反映后，洛阳中院答复给书面答复，至今无落实！请督促落实出个结果！
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
#商业品牌故事#【国际品牌抢滩蓝色港湾】2008年7月1日拉丁餐厅-北京首家分店入驻;2010年11月19日畅销十年韩国顶尖化妆品―IASO登陆;2012年3月4日全球手机创新与设计的领导者HTC开设专卖店;2012年7月10日茶叶护肤第一品牌-茶母入驻;2012年10月18日Esprit中国内地首家全新形象旗舰店入驻.......
2012年10月18日一早，北京小伙樊蒙推着轮椅上的母亲寇敏君从勐养镇出发，行走了25公里之后到达整个行程的目的地西双版纳傣族自治州首府景洪市。7月11日，26岁的北京小伙樊蒙，为了了却患有小儿麻痹的母亲寇敏君想去西双版的心愿推着轮椅上的母亲步行了100天三千多公里的路程，抵达了西双版纳。京华时报
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
【国安4万球迷为孝子鼓掌 徒步仨月推母亲游云南】国安恒大比赛中有一位特殊球迷，一个生于1986年的北京小伙，为帮瘫痪的妈妈圆“去西双版纳”的梦，毅然辞职。7月11日出发至10月18日到景洪，仅花8000。完成母亲愿望后 ，作为国安球迷的樊蒙乘飞机回到了北京，为国安本赛季的收官战助
桐朋女子高中是著名的女子中学，小泉麻耶2007年在读高一的时候，经人介绍加入演艺圈，并于2007年7月初推出了第一本性感写真集。9月份学校方面就勒令其在家反省，并通知她“在学期间禁止工作，决定予以退学处分”。结果小泉麻耶在10月18日遭到了退学。更多精彩请关注@光看不转会怀孕的
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
摘：数字化浪潮冲击纸质出版业：3月13日，位于美国的不列颠百科全书公司宣布，将停印已有244年历史的纸质版《大英百科全书》，今后只提供电子版。10月18日，美国《新闻周刊》也宣布年底结束为期80年的纸质版发行史――《新华社社文专线评选出2012年国际文化十大新闻 》http://t.cn/zjYe4K8
桐朋女子高中是著名的女子中学，小泉麻耶2007年在读高一的时候，经人介绍加入演艺圈，并于2007年7月初推出了第一本性感写真集。9月份学校方面就勒令其在家反省，并通知她“在学期间禁止工作，决定予以退学处分”。结果小泉麻耶在10月18日遭到了退学。
桐朋女子高中是著名的女子中学，小泉麻耶2007年在读高一的时候，经人介绍加入演艺圈，并于2007年7月初推出了第一本性感写真集。9月份学校方面就勒令其在家反省，并通知她“在学期间禁止工作，决定予以退学处分”。结果小泉麻耶在10月18日遭到了退学。@}源_tA秋哥
提到邓紫棋(@林宥嘉">@林宥嘉的绯闻女友？不管是啥她的超高人气你不容小视哦。最新专辑《Xposed》自7月初首发后，不到两周便冲上香港各大唱片行销售榜的第一。10月18日11：00，邓紫棋将来到名人坊与众多粉丝分享自己的星路历程，快到话题与
桐朋女子高中是著名的女子中学，小泉麻耶2007年在读高一的时候，经人介绍加入演艺圈，并于2007年7月初推出了第一本性感写真集。9月份学校方面就勒令其在家反省，并通知她“在学期间禁止工作，决定予以退学处分”。结果小泉麻耶在10月18日遭到了退学。@徐州阳光车饰
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
桐朋女子高中是著名的女子中学，小泉麻耶2007年在读高一的时候，经人介绍加入演艺圈，并于2007年7月初推出了第一本性感写真集。9月份学校方面就勒令其在家反省，并通知她“在学期间禁止工作，决定予以退学处分”。结果小泉麻耶在10月18日遭到了退学。@成都时尚潮流范儿
桐朋女子高中是著名的女子中学，小泉麻耶2007年在读高一的时候，经人介绍加入演艺圈，并于2007年7月初推出了第一本性感写真集。9月份学校方面就勒令其在家反省，并通知她“在学期间禁止工作，决定予以退学处分”。结果小泉麻耶在10月18日遭到了退学。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
2012年8月底，国家发改委、财政部联合发文在油气供应等七个领域开展国家物联网应用示范工程建设，其中油气供应领域物联网应用示范工程由中国石油具体实施。2012年10月18日，塔里木油田作为油气领域的试点单位，迅速启动项目建设。示范工程预计2014年完成。 #第四届物联网大会与云计算专题#
【聚焦物联网】2012年8月底，国家发改委、财政部联合发文在油气供应等七个领域开展国家#物联网#应用示范工程建设，其中油气供应领域物联网应用示范工程由中国石油具体实施。2012年10月18日，塔里木油田作为油气领域的试点单位，迅速启动项目建设。示范工程预计2014年完成。http://t.cn/zj346ac
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
中石油加快推进物联网应用示范工程建设：2012年8月底，国家发改委、财政部联合发文在油气供应等七个领域开展国家物联网应用示范工程建设，其中油气供应领域物联网应用示范工程由中国石油具体实施。2012年10月18日，塔里木油田作为油气领域的试点单位，迅速启动项目建设。示范工程预计2014年完成。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@ 全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。,全球美颜百科 
 【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。,全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。,全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。,全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。,全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。,全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。,全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。,全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。,全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。,全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。,全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。,全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。,全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。, 
12年上半年土地财政出现罕见的负增长后，杭州市政府正面对着尴尬的双重困境――自从8月公布地铁票价两套备选方案以来，素来被宣传为“惠民工程”的地铁，却一直顶着“最贵票价”的头衔；另一方面，财政日益捉襟见肘，却还得疲于应付地铁运营后的巨大亏损。  12年10月18日，杭州市政府公布了最终方案
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。http://t.cn/zlFPrm9
中石油加快推进物联网应用示范工程建设：2012年8月底，国家发改委、财政部联合发文在油气供应等七个领域开展国家物联网应用示范工程建设，其中油气供应领域物联网应用示范工程由中国石油具体实施。2012年10月18日，塔里木油田作为油气领域的试点单位，迅速启动项目建设。示范工程预计2014年完成。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
北京的主题邮局（之五）：北京军区邮局  地址：北京市海淀区八大处甲一号北京军区大院内 邮政编码：100144 开业时间：2012年10月18日 营业时间：9：30-12:00,13:30-16：30（周日、周一... http://t.cn/zYmz4P0 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
《关于校史馆开放通知》 校史馆自2012年10月18日正式开放以来，受到师生和校友的广泛关注，参观者众多，反响良好。经研究决定本学期继续常态化开放。 每周开放时间： 1、星期三 上午8：00―12：00 2、星期五 下午2：00―5：00 http://t.cn/zYmfhgp
省纪委领导让我2012年8月19至20日之间去.我能拿金钱能摆平一切问题,第四监察室领导张辉手机15614131086, 后我向县市省纪委反映,连一个不公正的答复都没有,公开包庇腐败,我向网络反映省纪委领导包庇腐败,在2012年10月18号
北京的主题邮局（之五）： 北京军区邮局 地址：北京市海淀区八大处甲一号北京军区大院内 邮政编码：100144 开业时间：2012年10月18日 营业时间：9：30-12:00,13:30-16：30（周日、周一休息） 位... http://t.cn/zYmz4P0 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
//@登山佳: 《天使的一份》来啦！北京国际电影节 受邀影片，@新京报文娱 2012年10月18日 报道了这部电影，今年的电影节他就来了， 放映场次：4月16日 18:30 UME国际城双井店 @嘿跳跳的不是虎 @猫咪军团大统领 @mm是胖纸 @平川SKY @郭瑾V
今天4月18日，哈尔滨又下雪了……距离2012年10月18日的第一场雪……已经整整半年了……今天还是偶发性的滔天大雪好么【啥形容……壮哉我大哈尔滨果然只有冬季和大约在冬季……←以上梗大多出自人人……
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
【《行星边际2》正式宣布将于10月18日首次测试】7月27日消息，今日，九城联合SOE正式宣布《行星边际2》国服将于2012年10月18日进行首次测试.据SOE透露，《行星边际2》美服首测时间为9月，而国服是10月，对于一款内容庞大的游戏来说，基本做到全球同步测试基本前所未有。@全球美颜百科 
筑波大学大学院明年4月生报名截止时间10月19日，如果有意报考这所大学的，请结合自己的时间进行申请准备啦。
各位同学请注意：导游资格考试恢复每年年中报名，年底考试，不再跨年度进行，明年3月不再举行导游资格考试。需要考试的学员要抓紧时间报考哦，报名截止日期在10月19日。联系电话：86776913 QQ :2267567437
是什么让一家房地产企业1―3月卖11套房子，做到4月份卖了59套，5月份63套，6月份100套？ 智联塑料公司老总听了什么，业绩从1.5亿一下子蹿升到5个亿？ 科宝博洛尼家居蔡总听了什么？今年76岁，本来要退休了，是什么又让他决定要再干20年？10月19―21日解密他们如何做到的！有兴趣留言！
#推荐书目# 《鲁迅忧思录》，孙郁著，中国人民大学出版社2012年7月出版。本书从一些独特的角度切入，如鲁迅的日本经验、渐东脾气、鲁迅眼里的奴性国度等，以刻刀的般的力度和精准，为鲁迅绘下木刻般的精神。书中的很我思想，对当代人的精神生活亦有启示。10月19日为鲁迅逝世纪念日。
10月19日 湖北省咸宁市湖北科技学院胡夏演唱会 胡夏（1990年3月1日）实力歌手，10月19日来湖北咸宁市开演唱会了，需要的话 13257209833 刘先生
【藏玉关注】【殷商文物在台北故宫开箱】昨日，台北故宫开箱展出三件两岸相关单位珍藏的“国宝级”殷商文物，为10月19日至明年2月19日举行的“商王武丁与后妇好：殷商盛世文化艺术”特展预热。据悉，此次殷商文物特展将展出362组件珍贵文物。（新浪收藏）
考友考完第一时间致电我，说注会把他心都烤灰了要求介绍其他考试。我复：2013年注册税务师6月22到23日考；注册评估师9月7和8日考；房地产估价师、审计和统计（初中高）均在10月12到13日考；注册拍卖师10月19到20日笔试；会计（初中高）10月26到27日考；请君自选，大考都在第三季，分身乏术
【苹果宣布新iPad于7月20日在中国上市】 最新消息，苹果今日宣布，New iPad 将于7月20日下周星期五在中国大陆地区首次亮相。New iPad将通过苹果在线商店、授权经销商，以及从苹果零售店预定的形式登陆中国大陆地区。游戏神器New iPad入侵啦~
【消息称苹果正开发革命性新产品 预计圣诞节上市】4月13日晚间消息，法国著名设计师菲利普・斯塔克(Philippe Starck)周五称，他正与苹果合作开发一款“革命性”的新产品，预计于今年圣诞节期间推出。
【传iPhone 5厚度将下降20% 屏幕增至4英寸】4月27日消息，Jefferies & Co分析师皮特・米塞克(Peter Misek)周五在一份报告中表示，苹果的下一代iPhone，即“iPhone 5”，将成为“手机历史上规模最大的一次产品发布”。此外，苹果正在开发电视机产品。
【惠州动漫时尚文化展周五举行】第三届惠州动漫时尚文化展将于7月29日～8月1日在会展中心1号馆举行。动漫展的内容包括“魔客杯”大学及中小学生动漫画创作大赛、“魔客杯”Cosplay动漫真人扮演精英赛、“魔客杯”电子竞技争霸赛三项比赛，以及动漫企业、动漫院校、动漫社团、动漫衍生品销售商家展览。
分享图片 7月20日星期五 做的一张图 呵呵 借鉴了书上的一些配色
【美国民营商业飞船完成空间站绕飞任务 准备对接】5月25日电 据外媒报道，由美国民营企业制造的“飞龙”号宇宙飞船完成了环绕国际空间站的贴近飞行，准备星期五(25日)与空间站进行历史性的轨道停泊作业。http://t.cn/zlZdbI1
《中国梦想秀》将在本周五（4月27日）继续引爆话题。怀孕近7个月的准妈妈王丽娜在舞台上大跳肚皮舞，惊起全场观众的冷汗。台下300位梦想评审一致通过了王丽娜的肚皮舞梦想，周立波却逆转局面，灭掉了她的灯，直呼是“我是为了你和宝宝的安全着想！”
iPhone 发布已经 1934 天 - 目标日：2007年6月29日星期五 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
杨坤32场全国巡回演唱会.鲅鱼圈保利大剧院站.演出时间2013年3月29日星期五.19.30.票价:80元.180元.280元.380元.480元.VIP680元. @李婷婷T3T 现在赶紧买票去吧。
我已经彪过来啦，接待工作做做好，饼哥的臭袜子臭鞋子藏藏好@7月16日的星期五 @秦大胖纸_减减减 
饼哥的手艺@7月16日的星期五 @蒙蒙温暖
【三星Galaxy手机在爱尔兰发生爆炸】6月23日据国外媒体报道，三星周五表示，该公司正在调查有关其Galaxy S III旗舰智能手机在一位爱尔兰用户的汽车内爆炸的报告。Galaxy S III被视为苹果iPhone最强劲的对手，已于5月29日开始在欧洲上市销售，本周四开始登陆美国市场，并计划下周一开始在韩国本土销售。
#校园招聘会#【网龙网络有限公司2013校园专场招聘会】时间： 2012年10月19日，14:30――17:00  地点： 大学生活动中心多功能厅  网龙公司（http://t.cn/hbpiLu）是中国领先的网络游戏及移动互联网应用的开发及运营商之一，已于2008年6月上市。亲~该是SHOW出真我风采的时候啦！
距离Last Day Of School!!!!!!还有 222 天 - 目标日：2013年5月24日星期五 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
iPhone 发布已经 1935 天 - 目标日：2007年6月29日星期五 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
【COMEX期金收评】纽约10月12日消息,金价周五下跌近1%,录得逾两个月来最大单日跌幅,因美国消费者信心及就业数据改善,令市场忧虑美国联邦储备理事会(美联储,FED)可能限制货币刺激措施的规模.美联储的货币刺激举措一直提振金价表现.本周,黄金价格跌1.5%,录得6月最后一周来的最大单周跌幅
3.欧盟统计局(Eurostat)周五(10月12日)公布的数据显示，欧元区工业产出8月意外录得连续第二个月增长，因耐用品产出大幅上升。数据显示，欧元区8月工业产出月率上升0.6%，与7月增幅相同，预期为下降0.4%；年率下降2.9%，预期为下降4.2%。
美国股市录得6月来最差周度表现 银行股承压下挫; 路透纽约10月12日电---美国股市周五多数收跌,录得四个月来最大单周跌幅,金融股领跌,因富国银行和摩根大通的业绩引发对大型银行利润率不断收窄的担忧.
【3D《冰河世纪4》特惠观影报名】观影时间：2012年7月27日（周五）20点，团看票价： 35元/人，观影地点：
   
《甄帧分杏忠蝗似小主――沈眉庄的扮演者斓曦，将登上《天才童声》的舞台。不知眉庄现身本期节目，会给我们带来怎样的快乐呢？新版《还珠格格》箫剑的扮演者高梓淇，本周也帅气助阵《天才童声》。6月22日（本周五）21:35，两位清朝的侠客美女“穿越”《天才童声》，与大家携手聆听最美的声音
【3D《冰河世纪4》特惠观影报名】观影时间：2012年7月27日（周五）20点，团看票价： 35元/人，观影地点：@莱奥拉多老人头
  
#爱活动# 第三期奖品：Majorca恋爱魔镜马卡龙魔法腮红2012年6月新色！我们将于10月19日（周五）再次公布获奖名单！参与过的会员也可以继续参与哦~抓紧时间哦！ 报名参加>>http://t.cn/zlwS0GT
这不是PS照片。 奥地利的立奥波德博物馆将在2012年10月19日C2013年01月28日期间举办“男子裸体”展览。为了宣传该展览，博物馆在入口处用一张名为“大先生”的巨幅男人裸体照将扶手电梯装饰起来。要想进入博物馆，就必须穿过该男子的身体。 好有基情的说！
要参加 #豆瓣同城上海活动#：【上博特展】幽蓝神采：元代青花瓷器特展 --时间：10月19日 至 01月15日 (黄浦区上海博物馆 一楼第一展览厅) http://t.cn/zlQAAyU
尊敬的客户，恭喜您获得由太平人寿赠送的太平无忧安行感谢计划，您的保单号是000785875339327，保险期间为2012年10月19日至2013年01月18日。请妥善保存该保单号，以备理赔时使用。太平人寿祝您一生太平！[太平人寿] [太平人寿]
不知道哪个学生在鼓浪屿给我寄的明信片，鼓浪屿的戳是6月30日闽院的戳是7月03日，而我到今天才无意发现收到，这其中的环节就不想多说了，不过还是要感谢一下。
再推一个~ //【上博特展】幽蓝神采：元代青花瓷器特展 --时间：10月19日 至 01月15日 (黄浦区上海博物馆 一楼第一展览厅) http://t.cn/zlQAAyU
要参加 #豆瓣同城上海活动#：【上博特展】幽蓝神采：元代青花瓷器特展 --时间：10月19日 至 01月15日 (黄浦区上海博物馆 一楼第一展览厅) http://t.cn/zlQAAyU
铁路客户服务中心12306上的“铁路旅客服务质量问卷网上调查”纯粹是坑人，我参加问卷时明明说十一的车票的抽奖结果于"2013年01月12日在中国铁路客户服务中心网站（www.12306.cn）公布"，可是邮件却通知我“本次抽奖结果于2012年10月19日在铁路客户服务中心网站（www.12306.cn）公布”@liuyulove
时间有误更正如下： 2980元 2011年11月18日报名 2012年1月16日理考 2012年4月09日桩 2012年6月30日内路 2012年10月19日外路 难忘的一年 从此多了一个证
【小瑞看艺展】#元代青花瓷器特展# [展览时间]：10月19日――13年01月15日 [展览城市]：上海 [展览地点]：上海博物馆
明后天去看看这个？@斯塔啦啦啦#豆瓣同城上海活动#：【上博特展】幽蓝神采：元代青花瓷器特展 --时间：10月19日 至 01月15日 (黄浦区上海博物馆 一楼第一展览厅) http://t.cn/zlQAAyU
@矛盾体一直纠结中 舅舅~找个时间一起去吧~~~O(∩_∩)O #豆瓣同城上海活动#：【上博特展】幽蓝神采：元代青花瓷器特展 --时间：10月19日 至 01月15日 (黄浦区上海博物馆 一楼第一展览厅) http://t.cn/zlQAAyU
#豆瓣同城上海活动#：【上博特展】幽蓝神采：元代青花瓷器特展 --时间：10月19日 至 01月15日 (黄浦区上海博物馆 一楼第一展览厅) http://t.cn/zlQAAyU
长春围困战：1948年5月23日至10月19日，10万解放军围困10万国军，歼灭国军3千，解放军伤亡4百。饿死的长春市民12万。解放军占领长春宣告了辽沈战役第一阶段结束。...【详情】>>http://t.cn/zj5owPd
【2012美国被害的13位变性人９】Rene "Rosita" Hidalgo Hernandez，于3月15日在迈阿密被发现谋杀。据迈阿密当地媒体报道，警方与10月19日逮捕了嫌疑人Miguel Pavon，在受害者尸体发现了使用过的安全套、袜子和内衣里提取到了DNA与Pavon在2011年接受与一起性工作者被害的的案件中提供的DNA相同。
2012年10月18日下午，我到东莞市房管局查询时，自己的购房合同在该局的电脑登记中还好好的；10月19日上午，当我再到该局查询时，该局的电脑登记中，就变成了“合同终止日期：2003年7月11日”了。你说奇怪不奇怪！http://t.cn/zlmBQuM http://t.cn/zjt1ke4 (8.weibo.com)
@真Z_爷 【历史上的今天10月19日】1995年4月19日俄克拉荷马爆炸案 美国俄克拉何马城联邦办公大楼被炸& http://t.cn/zl76i5Z #历史#http://t.cn/h1ETyB
CyanMobile 『10月19』最新版本隆重登场，喜欢性能和功能型的请入内，非常不错！！！ | http://t.cn/zjfqEvV 这个CyanMobile应该不是原作者的作品了，风格已经有所改变（7月21日的版本应该是 http://t.cn/zjfqEvc
发表了博文 《渤海“动力煤” 走势预测分析》 - 动力煤周k线图自8月21日（618）经过两波上涨于10月19日（波神时间之窗）到达波神6线（698）又按规律回调。如图所示：  动力煤日k线图自8 http://t.cn/zjfojHG
伦敦铜四个交易日下跌脱离上日六周高位;市场对美经济财政担忧打压投资者对最大铜消费国中国正在复苏看法.0111GMT,伦敦金属交易所(LME)三个月期铜走软0.1%报每吨7,996美元周一触及高位8,045美元水准亦为10月19日以来的最高位.交投最活跃的期铜合约--上交所3月期铜跌0.2%,至每吨57,460元人民币(9,200美元
为了让大家看清楚，我妈妈的变化！我拼了三张照片，第一张7月13日，去天津前搂着妈照的，第二张10月19日第一次体验的半边脸，第三张12月4日使用一个半月后照的！大家看变化吧!我们变美的时候，别忘了为咱辛苦一辈子的妈@阿雅ayaya @浪迹天涯的野猫 @水瓶座小刺猬 @我是小嘎同学 @小七随笔 照片不会修
2011年3月21日，炎亚纶单飞发迷你专辑#下一个我#，亚纶脱胎换骨，破茧成蝶，成为飞轮海第一个发片的成员！到今年10月19日的#纪念日，看到了亚纶的成长和努力，也坚信亚纶未来歌唱道路会越走越远！这是我们布丁永远的纪念日！
感兴趣 #豆瓣同城北京活动#：北京语言大学食堂2层英语角(English Club) --时间：10月19日 至 01月11日 (海淀区语言大学南门食堂2层最西侧) http://t.cn/zjLSiBD
威世智公布了明年全年的GP赛程，除了5月11日的北京GP外，10月19日举办香港GP，两场都是现开赛。这应该是大家都能参与的GP赛事了吧？
2013年的GP公布了…5月11日的北京以及10月19日香港…我想北京可能就不会去了…香港吧…@凤凰_Phoenix @四条狗 @丝袜马颂德 @Zenith-21110 @TiMConG
阿尔山哈拉哈河冰雪风光（10月19日摄）。位于内蒙古东北部大兴安岭西南麓的阿尔山市，因拥有形态独特多样的火山、温泉成为我国旅游圣地。这里每年10月初就被厚厚的白雪覆盖，直到来年的4月底才会消融。每到冬季，阿尔山银装素裹，温泉河流雾气缭绕地流淌在冰雪中，构成一幅壮美迷人的冰雪画卷。
#行业新闻# 截至10月19日，BDI（波罗的海干散货运价指数）报收1010点，环比增长2.67%，创下7月25日以来的首个千点。受宏观经济形势趋稳以及新船价格跌入谷底的双重影响，船东开始“抄底”造船。我国9月接新船订单34艘，同比增长81%。专家提醒：谨防运力过剩加剧。来源：中国海事服务网
#6月19日，第一次到]。凫段液退一子的o念日，有10月19日是大家和他的o念日。@冰aLOVEo念日 @JIRO瑾_Cri @雪梅鬯人的w海和SHE
丰原药业（000153）：定增已于10月19日获证监会通过，近期有望拿到批文。发行底价5.7元，与公司最新股价接近。子公司丰原中人（占股60%）研制的顺铂植入剂抗癌新药临床试验顺利，有望于明年6月上市。丰原中人另一股东曾承诺新药今年9月底前上市，每推迟一个季度上市，就将2%的股权无偿转让给丰原药业。
【丰原药业定增近期将获批文】 ------丰原药业（000153）定向增发已于10月19日获证监会发审委通过，近期有望拿到批文。此次发行底价5.7元，与公司最新股价接近。 另据了解，丰原药业子公司丰原中人（占股60%）研制的顺铂植入剂抗癌新药临床试验顺利，有望于明年6月上市。
勿忘1948年5月23日到10月19日在长春逝去的更多同胞 //@长春国贸: 勿忘国耻！为300000同胞默哀！
【冰洁羽绒服"杨幂款"主打"轻时尚"】 导读：[Onlylady服饰单品宝典]今年6月杨幂"升职"，不仅是冰洁品牌代言人，更成为了品牌时尚顾问。10月19日，在北京举行的"冰洁品牌新闻发布会"上，杨幂的"设计作业"终...http://t.cn/zjScjHk
【毛泽东军事活动大事记目录】早期军事活动(1893年12月一1927年7月) 　　1893年 　　12月 　　26日(清光绪19年阴历癸巳年10月19日)生于湖南省湘潭县韶山冲南岸上屋场一 http://t.cn/zjz5uRG #历史#http://t.cn/h1ETyB
发表了博文 《国电山东》 - 中国国电山东国电发电检修有限公司 山东国电发电检修有限公司是中国国电集团公司2007年6月29日批复成立的区域性发电设备检修公司，8月30日注册完毕，同年10月19日正式 http://t.cn/zjKDMuG
#万智HOT# 2013年的GP，你准备好了么，国内的玩家朋友可以在5月11~12日，参加北京的GP大奖赛或者10月19日~20日的香港GP大奖赛，这次的GP纪念闪是大家很熟悉的老朋友了，我们会称它“绿TT”。
7月，广州工商局公布抽检结果，光明旗下光明奶油及50%减脂芝士片两产品因被查出菌落总数超标遭曝光。9月8日，光明小口瓶鲜奶口感出现酸败情况，9月17日，北京市民购买光明“小小光明宝宝奶酪”，发现配料中含卫生部规定禁放的乳矿物盐。10月19日有消费者购买1.5L桶装光明纯鲜牛奶出现蓝色固体颗粒物。
//@国民力量V:8月09日：上海劳动和社保局社保基金监管处处长陆-祺伟接受调查。8月14日：上海电气停牌；8月15日，上海电气董事长王成明被双-规；8月23日，上海电 气三“问题”董事辞职；10月19日，上海电气徐伟、程彦敏协助调查。8月24日：宝山区长秦裕涉嫌违纪受调查。
分享自杨国选 《朝鲜战争中外风云人物战后命运揭秘（组图）》 -  1950年6月25日，朝鲜战争爆发，同年10月19日，以彭德怀为司令员兼政委的中国人民志愿军跨过鸭绿江抗美援朝，在... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjOiOc1
明天这些截图在软件里就看不到了。2012年8月20日（星期一）至10月19日（星期五 ）IF1210；2012年9月24日（星期一）至11月16日（星期五 ）IF1211；2012年4月23日（星期一）至12月21日（星期五 ）IF1212的60分钟截图。
中国一拖2012年十大新闻☆中国一拖下发《企业文化手册》和《质量文化手册》。2012年10月19日，中国一拖召开《质量文化手册》发布会。中国一拖董事长赵剡水要求以发布会为契机，让先进理念植根于内心。为进一步加强企业文化建设，中国一拖8月中下旬编印、下发了2万余册《企业文化手册》。
2012德勤税务精英挑战赛 13支队伍晋级 2012年度德勤税务精英挑战赛今年踏入第九届，其分组比赛于2012年8月24日至25日期间在7个城市顺利举行。首轮赛事产生的13支优胜队伍将于2012年10月19日至21日参加在苏州举行的全国决赛。http://t.cn/zjufGL0 
#2012年10月19日安帝古伦香港钟表拍卖# #王寂评述# #DE BEERS#  安记去年3月拍过一只，只要1.25万美元，但我知道，那次是“捡漏”，介玩意儿不便宜的。那次的附件没这个齐全、品相也没有这个好。成交连佣价：港币175,000
支持国产优质装备2012年10月19日，2012年3月9日，2012年5月18日，2012年10月4日・@8264瘦马 @H狂笑无痕H @布衣-趣味山野 @8264老九-鹏傲九霄
#2012年10月19日安帝古伦香港钟表拍卖# #王寂评述# #百达翡丽# ”手表拍卖行没有价格大战，如果有，安记一定是第一名。买表找安记，一定行！曾经一百五六十万的东西，找到便宜的好路子，人民币一百四十万是要的，4月安记还连佣21.85万美元，这只人民币不到一百三十万，超值。成交连佣价：港币1,556,000
【泸州市场零食类食品问题多 】这些不合格商品是：泰州市梅香食品有限公司2012年8月10日生产的“梅香泡脚凤爪”（180g/袋）、内蒙古正北食品有限公司2012年10月19日生产的“正北益母红糖”（300g/袋）、广州市果王食品有限公司2012年9月1日生产的“果王情人梅”（160g/袋）……http://t.cn/zYYqE8A
发表了博文 《白马王子》 - 2012年10月19日 白马王子 星期五 天气：晴  小允在新建的playground疯玩了一个上午，回家的路上我指着小树林里的叶子对她说，你看，那边的树叶有红色的黄色 http://t.cn/zYkvZHG
大一上学期费用： 09月06日：10000(学费); 10月20日：400(杂用); 10月30日：300(杂用); 11月20日：400(杂用); 12月18日：400(杂用); 12月30日：500(柳州); 01月15日: 200(军训); 大一上学期共用12200
深圳小品艺术团专场演出《剧说系列--剧说成功》将于13日晚七点半在罗湖区文化馆09剧场上演，赠票顷刻间订满，连下周六的演出都已开始预定了，看来深圳原创戏剧还是让大家认可和喜欢的，从2012年3月至今在09剧场总共上演了原创央视经典小品专场、原创小剧场话剧《净化论》和专题小品慰问专场共20多场。
黄勇，一个全能创作型音乐人，一个从无人知晓的“歌者”变成红遍全国夜场的领军人物，他曾经有一个令人激动的绰号――“中国嗨王“。2012年7月，黄勇参加浙江卫视《中国好声音》再度成为热门人物。10月20日晚，黄勇与您相约时代歌剧院，不见不散！抢票热线023-67957777 67956333
他是《猛虎嗅蔷薇》中的铁血男儿，他是《民国警花》中亦正亦邪的大毒枭 。完美男人康磊 《一诺今生》中的“苦情”男，能再次俘虏您柔软的内心吗本周六(6月16日）晚21:35分敬请锁定@彤彤2012乐园
  
//@Vendetta_NET: //@乐淘网上鞋城:优惠券是辅助手段：今天评论、明天将优惠券发到您私信里；附使用说明、使用期限；周六周日顺延到周一发送。本次活动的重点是：5月17日―6月30日乐淘网将“邀请朋友购买”的返利提高到10% ，请继续关注
河南农业大学青年志愿者协会成立于1994年5月，是河南农业大学校团委的一个下属机构。该组织以“ 奉献、友爱、 互助 、进步”为指导精神，以“立足校园 服务社会 展示青春”为宗旨，长期在校内外开展服务校园、服务社会的公益性活动。10月20，21日，将举行为期两天的招新活动，亲们，快点来加入志协吧!
本周六（6月16日）
   
【精彩预告】CCTV-16月16日本周六晚22:28本期五位嘉宾分别是被冠以“内地第一古典美女”的
  
【蒙古国总统号召每人种10棵树】 蒙古国总统额勒贝格道尔吉１３日到乌兰巴托国家公园参加秋季“全民植树日”植树活动，并号召蒙古国民众每人种１０棵树。 额勒贝格道尔吉于２０１０年４月１６日颁布总统令，宣布每年５月和１０月的第二个星期六为蒙古国“全民植树日”。（记者 石永春）
【《w虎》oQ攻周六日收】 新〗榻BsR德}身手 _仲t裥丶 oQ攻周六日收《w虎》 翡翠台及高清翡翠台 6月24日起（逢星期日）晚上10r播映《w虎》是以肌肉男R德、_仲t、王浩信c袁ズ赖...
2012年10月20日上午10:30时拍卖S350奔驰进口轿车，登记日期2004年6月，起拍价26.1万元。联系电话：0797-8200001，赣州民生拍卖有限公司
本周六（6月16日）
   
这是今年6月The Light in Winter的活动之一。http://t.cn/zlYzGVt 而平常的book market是Federation Square每周六都有的。其实这个设计并不被大家看好的墨尔本地标性建筑每天都有丰富多彩的活动。10月24-28日还有联邦广场十周年庆典。有空该去凑凑热闹...//@懒死的分子: @人鱼-草禾刀
于6月16日（星期六）晚上19:30，《洛奇英雄传》携手多玩YY语音平台90频道共同开展的：新角色凯伊试玩直播活动。直播当天，玩家不仅能感受一下凯伊的强大和官方准备的各种礼品，还邀请了游戏负责人一同为大家解答心中疑问。
   
【车主看跌多 6月16日拍牌黄牛放言6万元】月私车额度投标拍卖将于本周六开拍，今年前5个月，沪牌价格堪称“坐火箭”，屡次打破最高价纪录，上个月的成交最低价已经高达64000元。本月投放额度一下子增加到9500辆，对车牌价格预期起到了一定的压制作用。详情：
于6月16日（星期六）晚上19:30，《洛奇英雄传》携手多玩YY语音平台90频道共同开展的：新角色凯伊试玩直播活动。直播当天，玩家不仅能感受一下凯伊的强大和官方准备的各种礼品，还邀请了游戏负责人一同为大家解答心中疑问。
   
//@江畔馨风--上钢:距离中华艺术宫最近的志愿者服务站――雷锋驿站，自今年4月20日运行以来，雷锋驿站志愿者义务服务超过3000小时，已接待游客咨询约1.5万人次，周六便民服务700人次，合计1.57万人次。//@上海浦东志愿者家园: //@雷锋驿站:@江畔馨风--上钢 @上海浦东志愿者家园
通知：凡是2011年12月份本科毕业和2012年6月本科毕业的学生注意了：凡是符合申报学位而未申报的同学请于10月20日之前将申报材料交过来，过期不办，知道的互相转告一下。另好消息：为了方便学生，经多方协商：今年申报学位不答辩，不考试@请输入用户名 @肉丸子云云 @化夜
//@迪迪piano: 有意思 //@非典型性A型:赞//@人鱼-草禾刀: 这是今年6月The Light in Winter的活动之一。http://t.cn/zlYzGVt 而平常的book market是Federation Square每周六都有的。其实这个设计并不被大家看好的墨尔本地标性建筑每天都有丰富多彩的活动。10月24-28日还有联邦广场十周年庆典。有空该去
原来每周六下午的16：15分的提醒我依然留着呀…对呀！一个保持了近一年的习惯我怎么会轻易的戒掉。那7月29日这个日子需要我自己提醒自己吗？？？？
下周又要到温州去讲课了，希望温州的家长去听： 主题：婴儿床里的科学家－人之初的学习 时间：2012年10月20日（周六）14：00～17：00 参加人员：孕期、 0~6月宝宝家长 地点：温州维多利亚大酒店3楼维多利亚厅 报名电话：057788812630 报名时间：自即日起――2012年10月19日9～17：00节假日休息
张思莱医师下周温州的讲座~ 主题：婴儿床里的科学家－人之初的学习 时间：2012年10月20日（周六）14：00～17：00 参加人员：孕期、 0~6月宝宝家长 地点：温州维多利亚大酒店3楼维多利亚厅
本周六（6月16日）
   
发表了博文 《南京游（一） 2012年7月28日 星期六 晴》 - 南京，我来了！你是六朝古都、孙中山的陵墓所在处；你又是一个好去处，有长江大桥、玄武湖和海洋公园；你交通繁华，有四个火车站，有地 http://t.cn/zlT19jo
北京公社将于2012年10月20日（明天）下午4点开幕胡晓媛个展“根处无果”，这是胡晓媛在北京公社的第二次个展，将展出她最新的装置和录像作品。展览持续到2013年01月28日。
#豆瓣同城拉萨活动#：执之原创音乐世界末日后的涅重生 --时间：10月20日 至 01月01日 (城关区北京东路95号-103号) http://t.cn/zlRvhX2
今天才看到你7月08日的说说,莫名的感觉`````好像心痛了``
感兴趣 #豆瓣同城上海活动#：【免费】创业兴趣组（创业课程，预估，讨论会） --时间：10月20日 至 01月11日 (徐汇区斜土路2600号海高大厦7楼整层) http://t.cn/zluoDiS
要参加 #豆瓣同城上海活动#：【免费】创业兴趣组（创业课程，预估，讨论会） --时间：10月20日 至 01月11日 (徐汇区斜土路2600号海高大厦7楼整层) http://t.cn/zluoDiS
要参加 #豆瓣同城上海活动#：【免费】创业兴趣组（创业课程，预估，讨论会） --时间：10月20日 至 01月11日 (徐汇区斜土路2600号海高大厦7楼整层) http://t.cn/zluoDiS
他心里有你的几个基本表现 1：记得你的手机号码(15*****9686) 2：记得你生日(公历8月23，农历7月27) 3：记得你们在一起的纪念日（加QQ好友2012年8月11日，2012年9月22日第一次见面，2012年10月04日火车旅行，2012年10月20日圆满在一起） 3：记得你爱吃的东西 （榴莲）@治
【9月15日出生的处女座】适合你的恋爱对象：1月27日2月13日4月2日4月15日6月9日6月18日7月21日8月20日9月30日10月20日11月1日12月27日 适合你的朋友对象：1月12日2月11日2月29日3月15日4月9日4月20日5月21日7月29日8月19日9月22日10月12日11月2日
处女座_Virgo: 【9月15日出生的处女座】适合你的恋爱对象：1月27日2月13日4月2日4月15日6月9日6月18日7月21日8月20日9月30日10月20日11月1日12月27日 适合你的朋友对象：1月12日2月11日2月29日3月15日4月9日4月20日5月21日7月29日8月19日9月22日10月12日11月2日 http://t.cn/zjGNQv7 （24/31)
【9月15日出生的处女座】适合你的恋爱对象：1月27日2月13日4月2日4月15日6月9日6月18日7月21日8月20日9月30日10月20日11月1日12月27日 适合你的朋友对象：1月12日2月11日2月29日3月15日4月9日4月20日5月21日7月29日8月19日9月22日10月12日11月2日 http://t.cn/zjGNQv7 （24/31)
【9月15日出生的处女座】适合你的恋爱对象：1月27日2月13日4月2日4月15日6月9日6月18日7月21日8月20日9月30日10月20日11月1日12月27日 适合你的朋友对象：1月12日2月11日2月29日3月15日4月9日4月20日5月21日7月29日8月19日9月22日10月12日11月2日 http://t.cn/zjGNQv7
【怀胎8月孕妇乘公交无人让座 司机拒绝发车】10月20日讯，南充女子小玟是一名怀孕8个多月的孕妇，17日，她在母亲的陪伴下搭乘公交车。司机多次引导让座，但乘客中竟无一人起身。无奈之下，司机拒绝发车。小玟最终落座。昨日，小玟手持一封感谢信，到当天乘车的站台前守候这位好心司机。
【怀胎8月孕妇乘公交无人让座 司机拒绝发车】10月20日讯，南充女子小玟是一名怀孕8个多月的孕妇，17日，她在母亲的陪伴下搭乘公交车。司机多次引导让座，但乘客中竟无一人起身。无奈之下，司机拒绝发车。小玟最终落座。昨日，小玟手持一封感谢信，到当天乘车的站台前守候这位好心司机。
【怀胎8月孕妇乘公交无人让座 司机拒绝发车】10月20日讯，南充女子小玟是一名怀孕8个多月的孕妇，17日，她在母亲的陪伴下搭乘公交车。司机多次引导让座，但乘客中竟无一人起身。无奈之下，司机拒绝发车。小玟最终落座。昨日，小玟手持一封感谢信，到当天乘车的站台前守候这位好心司机。
【怀胎8月孕妇乘公交无人让座 司机拒绝发车】10月20日讯，南充女子小玟是一名怀孕8个多月的孕妇，17日，她在母亲的陪伴下搭乘公交车。司机多次引导让座，但乘客中竟无一人起身。无奈之下，司机拒绝发车。小玟最终落座。昨日，小玟手持一封感谢信，到当天乘车的站台前守候这位好心司机。
【ESPN：哈登最终会效仿吉诺比利 降薪留队】 外媒截图 凤凰网体育讯 北京时间10月20日，ESPN撰文资深记者马克-斯特恩发专栏分析了哈登的续约问题。如今，哈登的续约已经成为雷霆全队关注的焦点，自从8月中旬伊巴卡...http://t.cn/zjy5xjb[40489]
【怀胎8月孕妇乘公交无人让座 司机拒绝发车】10月20日讯，南充女子小玟是一名怀孕8个多月的孕妇，17日，她在母亲的陪伴下搭乘公交车。司机多次引导让座，但乘客中竟无一人起身。无奈之下，司机拒绝发车。小玟最终落座。昨日，小玟手持一封感谢信，到当天乘车的站台前守候这位好心司机。
【怀胎8月孕妇乘公交无人让座 司机拒绝发车】10月20日讯，南充女子小玟是一名怀孕8个多月的孕妇，17日，她在母亲的陪伴下搭乘公交车。司机多次引导让座，但乘客中竟无一人起身。无奈之下，司机拒绝发车。小玟最终落座。昨日，小玟手持一封感谢信，到当天乘车的站台前守候这位好心司机。
【9月外汇占款由降转升 市场流动性重回充裕格局】10月20日讯，中国人民银行19日发布的数据显示，截至2012年9月末，我国金融机构外汇占款达257707.62亿元，较8月末新增1306.79亿元。这是在今年7月、8月金融机构外汇占款连续两月负增长后的首次正增长，且增长规
8月，反对派在西部发起进攻，夺取首都的黎波里，“全国过渡委员会”逐渐得到国际和联合国承认。穆阿迈尔・卡扎菲一度逃避追捕，直至10月20日在苏尔特被杀。10月23日，“全国过渡委员会”宣告全国解放，战斗结束。
喜欢喵喵，还有个喜欢喵喵的朋友 #豆瓣同城西安活动#：《故事里の猫》图片展第一季[那些逵猩竦闹ぜ照]猫咪照片大搜罗 --时间：10月20日 至 01月01日 (长安区长安区政府(长安区新政府)站智慧城5期4-803) http://t.cn/zji9hq1
尊敬的用户，拨打11888即可用银行卡为手机、固话、宽带话费充值付费，参与体验就有机会获得iPhone5或iPad， 现活动时间延长为10月20日-3月20日，请请大家抓紧行动吧！详询10000。
#中国电信电话充 你手边的缴费通#尊敬的用户，拨打11888即可用银行卡为手机、固话、宽带话费充值付费，参与体验就有机会获得iPhone5或iPad， 现活动时间延长为10月20日-3月20日，请请大家抓紧行动吧！详询10000
【9月外汇占款由降转升 市场流动性重回充裕格局】10月20日讯，中国人民银行19日发布的数据显示，截至2012年9月末，我国金融机构外汇占款达257707.62亿元，较8月末新增1306.79亿元。这是在今年7月、8月金融机构外汇占款连续两月负增长后的首次正增长，且增长规模创出今年以来月度次高。
北京也应该改为从10月20左右开始供暖，4月10日左右停止供暖。
【9月外汇占款由降转升 市场流动性重回充裕格局】10月20日讯，中国人民银行19日发布的数据显示，截至2012年9月末，我国金融机构外汇占款达257707.62亿元，较8月末新增1306.79亿元。这是在今年7月、8月金融机构外汇占款连续两月负增长后的首次正增长，且增长规模创出今年以来月度次高。
南海东软学院2012年十大新闻候选篇目 16、南海东软学院校友会的成立牵动校友心弦――4月，校友会（筹）秘书处成立；7月，杨利院长走访京穗禅校友；8月-11月，历届校友向学院开展捐赠活动；10月20日，由500名校参加的校友会成立大会正式举行，大会推举出会长和理事人选，通过了校友会章程和13年计划。
#2013一月番#1月04日 Q弟侦探因幡 / 1月05日 八犬传 东方八犬异闻 / 1月08日 AMNESIA / 1月07日 绝对可怜小孩 #2013剧场版#2012年11月07日 新世纪福音战士 新剧场版：Q / 2012年12月28日 青之驱魔师 / 2013年3月30日 七龙珠Z 神与神 / 2012年10月20日 超时空要塞FB7 银河流魂 听我们唱歌吧
【《在苍色世界的中心》DVD下卷预定4月发售】人气工口漫画家クリムゾン担任作画的一般向WEB漫画《在苍色世界的中心》(nい世界の中心で)此前宣布动画化，暂定全3话，其中第1话已于10月20日播出，第2话和第3话预定2013年新春和春季放送。
【2012，我在路上】1月1-2日我在五台山看日出，4月2日我在河北天漠玩沙子，6月21-23日我在南北陀重装翻山，8月5-6日我在辽宁二河口看台风，10月20-21日我在望京楼爬长城云雾山淋雨，10月1-7日我在陕西螯太重装穿越，11月12-25日我在美国西部自驾。――迎接2013，给自己一个上路的理由。
我的人生是什么，是用错过组成的人生吗。2011年10月17日上海我错过了你，2012年6月9日上海我错过了你，2012年8月11日我错过了你，2012年10月20日南京我错过了你，我还要错过几个人才可以终结这个噩梦，现在开始我不要再有任何这样的遗憾发生，不会再错过任何我爱的人。
2012年7月决定买房，2012年10月完成所有买房手续。2012年8月开始新房装修设计与建材市场询价，2012年10月20日正式装饰开工，预计2013年1月12日完成装饰收尾工作即最后油漆修补。整个2012年下半年业余时间，几乎没有休息。在各位朋友的帮忙和自己全情投入，家人的支持下，比较顺利的完成新房的装饰，。
沈阳国际微电影节介绍 : 电影节于2012年10月20日在沈阳棋盘山风景区何氏美术馆举行开幕仪式。并于当日开始面向国内外征集优秀微电影作品，征集活动截至2013年6月,微电影评选结果将综合专家评审团和网络大众评审产生......http://t.cn/zT7ycV3
「春眠不觉晓」波士顿最后一次气温在70华氏以上(约20摄氏)已经是2012年10月20日的事情了，如今我们终要在周二再次迎来。
【展览信息】ULTRA AWARD 2012将于周末10月6日开展，以“境界的诸漂流者”为题，甄选能成为未来活跃于世界舞台的艺术家。盐见友梨奈、高井裕、崛本达矢、李将旭、鹫崎公彦5位年轻人从6月下旬开始，经历近4个月制作将迎来最终决胜时刻。地点：京都河原町三条artzone 时间：10月06日(六)～10月21日(日)
3月小喵喵总是很悲催啊，无论哪方面！啥时候才能转运呢？！ ――看到除魔小黑猫的博文《猫石对话之2012年10月15到2012年10月21日运势》有感而发的评论。http://t.cn/zlWKGcm
北野武和石桥贵明首次组合主持TBS综艺节目「日曜ゴ`ルデンで何やってんだテレビ」，10月21日开始，每周日晚8时。对打节目是NHK的王牌剧集档大河剧，但现在大河剧的收视半死不活，有时候还只剩下一位数。石桥说这个节目争取明年4月收视要达到40%。（别那么自黑啊TAKA桑）
//@rukia-A金中: 好_心喔Q__________Q //@吃苹果的柿子: 希望收视不错可以有后续这种只有人物设定台本都靠三人和常规嘉宾自己编的半音乐节目真的是太适合一向自给自足的无袖拉//@Nyan推小:@目初回放送10月21日深夜24:25～25:25 2013年3月霸1回、L日不定期放送（全6回）
北京-吉隆坡2150元起（包含往返机票+3晚住宿+所有税项）。预定截止到10月21日，明年1月3日-3月31日出发。http://t.cn/zO6Xsdw 
算算，也就下周末最后一次课，再下下个周日就赶鸭子上架了--烧烤红烧客随主便。4月14日GCT辅导开课，4月21日华理开课--想想那最难熬的三地跑赶课的三伏天，再到眼下天凉好个秋的季节……虽能否修成正果未知，但竟有意犹未尽之情……
亚航新春促销 | 亚航开始新一轮促销，促销的是2013年1月3日 - 2013年3月31日之前的票。 预定日期是2012年10月15日 - 2012年10月21日 国际线和国内线同时在促销！ 更多请点击链接： http://t.cn/zlT4VDr
亚航开始新一轮促销，促销的是2013年1月3日 - 2013年3月31日之前的票。 预定日期是2012年10月15日 - 2012年10月21日 国际线和国内线同时在促销！http://t.cn/zlT4VDr
亚航开始新一轮促销，促销的是2013年1月3日 - 2013年3月31日之前的票。 预定日期是2012年10月15日 - 2012年10月21日 国际线和国内线同时在促销
亚航开始新一轮促销，促销的是2013年1月3日 - 2013年3月31日之前的票。 预定日期是2012年10月15日 - 2012年10月21日 国际线和国内线同时在促销！@磨房 http://t.cn/zlTyRRJ
1948年5月23日-10月21日，解放军对长春进行了长达5个月的围城，最后，守军将领郑洞国率部起义，长春和平解放，这就是我们所了解的历史；但在这场战争中，城中饿死了多少百姓？有谁知道呢？有谁能真正客观地研究这场战争？
#豆瓣同城宁波活动#：宁波爱心漂流：DIY手工皂 --时间：10月21日 至 01月18日 (海曙区蓝莓庄园爱心体验站) 查看详情：http://t.cn/zlQDtAH
真人兽 2010年01月02日 vs 2012年10月21日，小宝CW17
发表了博文 《2013年8月结婚吉日~~准备明年结婚的新人可以看过来~》 - 2013年8月结婚吉日 公元2013年08月04日 农历06月(大)28日 星期日 狮子座 冲猴(丙申)煞北 公元2013 http://t.cn/zlncxCz
#2013年结婚吉日# 2013年01月13日 农历12月(小)02日 星期日 山羊座 冲鸡(癸酉)煞西  01月15日 农历12月(小)04日 星期二 山羊座 冲猪(乙亥)煞东  01月16日 农历12月(小)05日 星期三 山羊座 冲鼠(丙子)煞北  01月18日 农历12月(小)07日 星期五 山羊座 冲虎(戊寅)煞南
#2013年结婚吉日#  2013年01月25日 农历12月(小)14日 星期五 水瓶座 冲鸡(乙酉)煞西 01月27日 农历12月(小)16日 星期日 水瓶座 冲猪(丁亥)煞东 01月28日 农历12月(小)17日 星期一 水瓶座 鼠(戊子)煞北 01月30日 农历12月(小)19日 星期三 水瓶座 冲虎(庚寅)煞南
#豆瓣同城上海活动#：le Flacon复古服饰模特招募！ --时间：10月21日 至 01月17日 (徐汇区星巴克艾美高大厦店 徐汇区淮海中路1325号艾美高大厦1楼103室(近地铁一号线常熟路站)) http://t.cn/zlnlmQ1
#豆瓣同城宁波活动#：宁波爱心漂流：DIY咖啡手工皂 --时间：10月21日 至 01月18日 (鄞州区宁波市鄞州区锦寓路743号 墨啡咖啡馆 微博：@墨啡小依 ) http://t.cn/zlQDtAH
hli指标 快速回落 到-48.3 离日线底部越来越近 ，值得关注的是 【超卖线】 出现了连续2天再80%以上的情况，这种情况并不多见，回溯近一年内有几次：1、7月31日；2、3月29日；3、去年12月14日。 4、去年10月21日 ；其中3次 均是大涨起点，一次是第二天暴跌后开始震荡筑底。@-我有我奥妙-
hli指标 快速回落 到-48.3 离日线底部越来越近 ，值得关注的是 【超卖线】 出现了连续2天再80%以上的情况，这种情况并不多见，回溯近一年内有几次：1、7月31日；2、3月29日；3、去年12月14日。 4、去年10月21日 ；其中3次 均是大涨起点，一次是第二天暴跌后开始震荡筑底@-我有我奥妙- 去年12月很像
中国照相 照片拍得不错，但把日期写错了就差强人意了。偶们10月21日百天留念，您写个7月25日是肿么个意思
【蒙嘉慧坦言童年时期是问题少女】10月21日讯，郑伊健曾在8月个唱上称将迎娶蒙嘉慧，但时间地点一概不肯透露。蒙嘉慧的成长过程并非一帆风顺，她坦言自己有过不快乐的童年，更做过“问题少女”。贪玩的郑伊健此前曾戏言在“世界末日结婚”，据称他现在干脆将随口说法变成事实，定于1
寻访创立募资3个月完成，王亚伟20亿何时入场？――几个大户凑资20亿给王的千和资本。10月21日，王办小型私密的游艇会。8月密会私募大佬，9月底公司被爆成立，10月底私密聚会。王的公司成立快速，应是与市场底赛跑，伺机抄底，否则不用如此紧凑。此前王在重组股屡有斩获，未知是延续风格还是新打法。
@矮纸斜行的冬瓜 @2小流 ==============#豆瓣同城深圳活动#：四不像――两岸四地艺术交流计划2012 --时间：10月21日 至 01月18日 (南山区华侨城何香凝美术馆，4-8展厅) http://t.cn/zlmgFkM
#微警讯#【警民合力 助六旬老太回家】10月21日晚，东新派出所接到市民余先生的求助电话，称在奥林匹克花园小区一网吧有迷路老人。民警立即赶赴现场，调查发现老人正是7月24日在省政府附近走失的进贤籍老太。经过联系，两个小时后，老人的家人满怀感激的来到这里把老人接回了家，并向民警连连道谢。
邯郸磁县冯先生2009年4月和11月先后投保《泰康金满仓两全保险分红型》，保额47250元。2012年10月21日，冯先生下班回家不幸被大货车撞倒，当场死亡。家人强忍悲痛收拾遗物时，发现了冯先生的两张保单。接报案，工作人员第一时间慰问并协助整理资料，及时送达意外身故保险金18.9万元，分红3373.54元。
【甘肃“抢公文”事件调查：行政司法不给力致矛盾激化】当年10月21日，朱国尧、陈良同、叶成岳等人将变更材料报送兰州市工商局专业市场管理分局办理股权、法人代表变更登记备案。2012年5月，兰州市城关区法院一审判决，认为双方签订的股权转让协议合 http://t.cn/zjaC7Ht （分享自 @）
【甘肃“抢公文”事件调查：行政司法不给力致矛盾激化】当年10月21日，朱国尧、陈良同、叶成岳等人将变更材料报送兰州市工商局专业市场管理分局办理股权、法人代表变更登记备案。2012年5月，兰州市城关区法院一审判决，认为双方签订的股权转让协议合 http://t.cn/zjSXDYz （分享自 @）
阿布辛贝神庙距今已有3000多年，深达60多公尺，奇特之处：每年只有拉美西斯二世的生日和登基日那2天（2月21日和10月21日），阳光才会直接照在洞内拉美西斯二世的石像上。感叹古埃及人的智慧！！
中国教育制度改革之痛――谈占海特事件：因无上海户藉，参加升高中考试无望的上海初中生占海特2012年5月回家成了一名辍学少年。2012年10月21日，占海特在实名微博上发出了“约辩”邀请，“京沪非户籍家长到教育部门上访，要求开放随迁子女就地高考，... http://t.cn/zjlUAnA (8.weibo.com)
濑亚美莉演过的AV影片作品　　2006年　　(10月21日，在现场等候英女皇发落的 STET共鸣)登场!　　(5月21日，11日，麝香保心丸，)肛门玩弄大礼包　　Nuki附着力疯了!假装腰!(... --@惠比寿麝香葡萄H 的微刊《那些年我们追过的女优》 http://t.cn/zjYI4he
【东莞市罪案频发地点(香港太日筠D戴)】  麻涌镇：麻涌沿江西路附近路段 2012年6月1日一日内就有三人被飞车党抢劫。 厚街镇：厚街康乐南路 2012年10月21日，一男子被飞车党抢去金链。 长安镇：莞城智通... http://t.cn/zYPejWN
发表了博文 《人民公园的秋天》 - 2012年10月21日 星期六  今天我们来到人民公园，公园的景色真是美不胜收。 公园里有许许多的大树，有银杏树、枫树、槐树等。枯萎的树叶离开了树妈妈的怀抱，从空 http://t.cn/zThjci7
无聊会议中，翻看手机相册，再次被这一幅吸引，真喜欢。那是2012年10月21日，星期天，本想观汾河落日，不料突然间豪雨如注。待雨停时，太阳几乎要落尽，但是却呈现出难得一见的壮美。雨后初霁，可遇不可求。 我在:http://t.cn/zT9HxoL
接上 天秤座 09月23日─10月22日 和谐、平易近人 轻浮、优柔寡断 6、9 天蝎座 10月23日─11月21日 果断、实际 多疑、狂妄 3、5 射手座 11月22日─12月21日 活泼、思想开明 粗心、反覆无常 9 摩羯座 12月22日─01月19日 有原则、家庭观念 太现实、缺乏热情 3、7
【新品预定】2012年10月22日截--WAVE 2013年2月-3月发售新品！需要预定的朋友请在截单日期之前到本店交付订金预定（思明区中山路247-104/105 达意商业城一楼，海螺湾楼下。电话：2101921 ），谢谢！
#接力棒预告#【《生活接力棒》藏之旅即将出炉 】7月里，向着圣洁的珠穆郎玛，我们放声大喊：我们来了！从10月22日起，有关于珠峰、格桑花、布达拉的面纱，容我们一一为你揭开！来吧，让唐古拉山上的梵音把我们的魂唤醒~~@海峡卫视@odayo@flying_midnight@小苹果r郑志苹
发表了博文 《2013年7月结婚吉日~~准备明年结婚的新人可以看过来~》 - 2013年7月结婚吉日 公元2013年07月01日 农历05月(小)23日 星期一 巨蟹座 冲狗(壬戍)煞南 公元2013 http://t.cn/zlncf5q
【吴鸿清：跟应试教育“叫板”】 去年10月22日，伏羲班学生应邀赴港参加“百年辛亥，千人挥毫”活动，张亚慧同学现场书写了两米高的巨幅大字，震撼全场 7月的一天午后，在吴鸿清的母校，广州中山大学校园内，羊城晚报记者与他进行了一席对话，谈伏羲班，也谈教育。  http://t.cn/zj5GTgB
周三ICE农产品期货涨跌不一，期棉涨0.29%，原糖跌1.8%。当日，ICE-3月期棉结算价上扬0.22美分或0.29%，至每磅75.12美分，为10月22日以来最高结算价。 ICE-3月原糖期货跌0.34美分或1.8%，收报每磅18.54美分，为2010年8月以来近月合约最低结算价。伦敦3月白糖期货跌8美元或1.6%，收报每吨500.2美元。
对@广西新闻在线 说：隆林各族自治县民族实验小学教师杨胜芬2012年4月被广西区人民医院确诊为肺腺癌，之后进行四个疗程的化疗和一个月的药物治疗，10月22日复查发现病灶增大，化疗抗药，只能采取“靶向治疗”，每月需支付18000元的费用。请新闻在线发起号召，呼吁社会各界伸出援手进行帮助。
王小同学“谢谢你在我最无助、最难过时给我的安慰、、谢谢、” 通过QQ空间 2011年6月3日 01:59赞评论转发详情◆夏羽添也谢谢你 10月23日 19:55回复 王小同学曾经的那个人。也就是当初你给我的帮助以至于让我对你产生那种感觉。 06月03日 01:59回复
今天凌晨，我问某智能语音手机软件：“100天后是几月几日？”答：“2013年01月31日 星期四，壬辰年腊月二十”当时我就震惊了！随口一问，竟有了意外收获！2013年1月31日不正是《MCEO主题概要介绍-2》中出现的一个相当重要的日期吗？虽然知道发生的一切都有其幕后的原因，但如此“巧合”还是不免震惊！
#美国EB5投资移民案例#吴女士获得移民签证。进程：2011年01月28日 签约； 2011年02月23日 递档美国移民局； 2011年02月25日 收到美国移民局档案号信； 2011年12月21日 获得I-526批准； 2012年10月23日 广州领事馆面试，当场通过，获得移民签证。http://t.cn/zjqyvZK
朱丹与湖南卫视签“节目约” 薪酬还是个谜 : 朱丹(微博)与赵忠祥。（资料图）潇湘晨报10月23日报道 5月离开老东家浙江卫视后，朱丹一直以“自由身”在各大卫视综艺节目亮相。... - http://t.cn/zj5Gjot
【无锡商品房库存量攀升至8.3万套，去化需17个月】自今年4月无锡商品房库存套数跌破7万套后，5-11月这半年内，无锡商品房库存节节走高，9月份达到75000套，10月23日无锡商品房库存量首次突破8万套。天呐，震惊吗？！http://t.cn/zj5uluR @无锡楼事 @房市大观wx @楼盘网无锡
据四川移动有关负责人介绍，10月23日，成都移动成功开通第一个TD-LTE基站。目前中移动在成都投资7.2亿元加快4G基站建设，预计明年4月底前建成1000个基站，初步形成覆盖能力，再加上4G终端上市，成都市民最快于明年4月就可体验4G生活。
#天天乐享# 《猫》是音乐剧史上最成功的作品。1981年5月11日首演于伦敦西区新伦敦剧院。即日至2012-12-14可在广州大剧院观看《猫》中文版。10月23日，《猫》中文版剧组在广州大剧院举行演出发布会，不仅展演了剧中最为经典的片段，也现场剧透了不少此次中文《猫》的“中国元素”与“广东元素”。
据四川移动负责人介绍，10月23日，成都移动成功开通第一个TD-LTE基站。目前中移动在成都投资7.2亿元加快4G基站建设，预计明年4月底前建成1000个基站，初步形成覆盖能力，再加上4G终端上市，市民最快于明年4月就可体验4G生活。话说华为的成研所，主要就是做TD-LTE的，加入华为，大有可为，奋起吧，青年
从2012年4月17日机床行业十大评选新闻发布会开始，到10月23日专家评审会，再到12月8日举办的颁奖典礼，无不让每一个慧聪网机床行业的同事开心快乐……@段鑫华-HC @慧聪机床网 @张小墨well @悦到天心@张佑敏-HC@王雨-Rita@臭臭的香香625@昀儿游@健峤@落叶之枫树@seveneo恙@马哲凡
四川移动网络覆盖100%行政村、95%自然村。中国移动四川公司董事长、总经理简勤称，今年10月23日，中国移动TD-LTE调测成功，预计明年3月底前将在成都市区建成1000个4G基站，明年底在全省建成1.5万个TD-LTE基站，覆盖到所有市州。宁德市古田县
对头 //@申子超:出厂时间是关键：今年10月23日出厂【真相了】的应该没啥问题，因为2011年6月酒业协会要求整改后，大的几个酒厂都开始注意了。
适合你的恋爱对象：1月29日2月22日3月3日4月20日5月10日6月18日7月26日8月16日9月6日10月23日11月13日12月21日 适合你的朋友对象：1月23日2月5日2月29日3月19日4月18日5月8日6月25日7月15日8月5日9月13日10月12日12月28日 全中！
 @李小璐Super璐 @贾乃亮 他于2012年3月31日向她求婚成功，他们于2012年6月28日领了结婚证，他们于2012年7月6日举行婚礼，他们于2012年10月23日有了他们爱的结晶――小甜心儿，祝你们幸福！永远！
米虫啊//@萌天萌地小飞侠侠: 2012年10月23日，好时，蛆。2010年4月20日，费列罗，蛆。2012年6月8日，德芙，蛆。2010年7月30日，屈臣氏进口巧克力，蛆。2008年12月30日，金帝，蛆。2009年12月21日，雀巢，蛆。//@菜包出没中: 费列罗也会生 //@Aki字少点://@Crazy: @种马桑 每年这时候就开始有这种新闻了
2012年02月22日09时11分到园，健康今日菜谱：早点：豆浆、饼干，午餐：糖醋排骨、南瓜咸蛋黄、茭菜胡萝卜肉末羹，午点：绿豆粥--------与01月11日、10月24日一样
旅英多年的年轻设计师SIMONWANG曾经在2009年4月23号带来了涅磐Nirvana系列并取得了巨大成功，如今上海时装周再次启动，SIMONWANG将于10月24日再次在上海时装周推出个人2013春夏系列作品TWODIMENSIONALSPACE时装秀
赞//@人鱼-草禾刀: 这是今年6月The Light in Winter的活动之一。http://t.cn/zlYzGVt 而平常的book market是Federation Square每周六都有的。其实这个设计并不被大家看好的墨尔本地标性建筑每天都有丰富多彩的活动。10月24-28日还有联邦广场十周年庆典。有空该去凑凑热闹//@懒死的分子: @人鱼-草禾刀
 @33lism //@人鱼-草禾刀:这是今年6月The Light in Winter的活动之一。http://t.cn/zlYzGVt 而平常的book market是Federation Square每周六都有的。其实这个设计并不被大家看好的墨尔本地标性建筑每天都有丰富多彩的活动。10月24-28日还有联邦广场十周年庆典。有空该去凑凑热闹...//@懒死的分子:
有意思 //@非典型性A型:赞//@人鱼-草禾刀: 这是今年6月The Light in Winter的活动之一。http://t.cn/zlYzGVt 而平常的book market是Federation Square每周六都有的。其实这个设计并不被大家看好的墨尔本地标性建筑每天都有丰富多彩的活动。10月24-28日还有联邦广场十周年庆典。有空该去凑凑热闹//@懒死
回复@冉冉在休假:肺炎疫苗一般是2~3月开始接种，可以和五合一同一天接种，可能社区考虑还有别的疫苗要接种就把肺炎疫苗推后了，6个月前开始接种都是要4针。 //@冉冉在休假:而且我家今年6月30日出生 社区医院约我10月24日打七价第一针 并不是像您说的第二个月就打 有影响吗？也是要打四针吗？
父亲并将其杀头，7月，毛再次率部队攻打长沙，未果，杨听说，亲来寻毛，毛的队伍已开拔，未见到。10月24日，恼羞成怒的何键抓住杨，妖气登报声明羽毛脱离夫妻关系，即可放人，杨不肯，11月14日被杀。毛在1920年与杨结婚后，1921年又写一首情诗《贺新郎。别友》给他的前任女友陶毅，被杨知道后大吵一顿
6月1日，属于孩子的节日；10月24日，是母亲的生日。 人生中的某些巧合，安排在这两个特殊的日子里，赶赴同一个地点，然后需要作出艰难的决定。我不唯心，却感叹造化弄人！
【2009年01月31日博客更新】 标题-HARUNA(v)小氪蠹液谩(ovo)今天是3人一起 HARUNA喜欢的地方是哪？？笑 啊～～～～咪桑！！HARUNA上(v)ノ
世界末日拼的不是谁有钱，而是谁离方舟近。去那个方舟在的地方吧，在世界末日前一晚 #豆瓣同城杭州活动#：寻找卓明谷 --时间：10月24日 至 01月08日 (西湖区活动地点：西藏山南地区) http://t.cn/zlAOEXM
#豆瓣同城大连活动#：【沈小姐】手工皮具DIY～！！！自己动手做专属皮具～！ --时间：10月24日 至 01月15日 (西岗区团结街6号 沈小姐的泥巴店（俄罗斯风情街北广场）) http://t.cn/zjhwQb0
感兴趣 #豆瓣同城北京活动#：【悠泳happy-天涯队】人民大学每周四次长期游泳活动 --时间：10月24日 至 01月21日 (海淀区人民大学) http://t.cn/zlPcMSl
//@沁折吾心:回首望去,时间真快,去年10月24日的决定,已经在7月18日功德圆满,感谢上苍的恩赐.
发表了博文 《《农业保险条例》自2013年3月1日起施行》 - 《农业保险条例》自2013年3月1日起施行 中华人民共和国国务院令 第629号 《农业保险条例》已经2012年10月24日国务院第222 http://t.cn/zj5nRCw
10月24日是联合国日，曼尼就是那天出生的，我们家憨憨是7月4日出生，也正逢美国独立日。巧合归巧合，一码事是一码事。曼尼懂事起，联合国经历了奥地利瓦尔德海姆、秘鲁德奎利亚尔、非洲安南到如今的潘基文，曼尼研究时事十分早，潘基文是我见到的最自私的秘书长，他不断为自己国家谋利，忘记了公共身份
发表了博文 《中国股市还有救吗？》 - 2011年4月下旬以来，中国股市跌跌不休。10月24日探底2307.15点后，经历了不到一个月的短期反弹，11月中旬后又进入了下行通道。证监会换帅和最近央行下 http://t.cn/zjtGlpK
我们是广州第一家很多人咖啡屋，我们叫做@广州很多人咖啡屋_Unicafe ，从2012年5月筹建，10月24日开业至今，已经1个多月了。我们共有68位股东，来自各大高校和各行各业，目前已经推出了很多uni特色的出品以及活动 店址：广州大学城广外生活区旁贝岗商业区学友书店2楼，欢迎来Unicafe做客。
//我们是广州第一家很多人咖啡屋，我们叫做@广州很多人咖啡屋_Unicafe ，从2012年5月筹建，10月24日开业至今，已经1个多月了。我们共有68位股东，来自各大高校和各行各业，目前已经推出了很多uni特色的出品以及活动 店址：广州大学城广外生活区旁贝岗商业区学友书店2楼，欢迎来Unicafe做客。
//@广州很多人咖啡屋_Unicafe: 我们是广州第一家很多人咖啡屋，我们叫做@广州很多人咖啡屋_Unicafe ，从2012年5月筹建，10月24日开业至今，已经1个多月了。我们共有68位股东，来自各大高校和各行各业，目前已经推出了很多uni特色的出品以及活动 店址：广州大学城广外生活区旁贝岗学友书店2楼
台服今年10月24日起就不再提供星际争霸2包月了，国服是明年3月1号停止，也就是说，要等5个月。。。#星际争霸2#@Plu_Alone刘青 @黄慧明Toodming @张宏圣 @星际争霸
发表了博文 《农 业 保 险 条 例》 - 中华人民共和国国务院令 第629号  《农业保险条例》已经2012年10月24日国务院第222次常务会议通过，现予公布，自2013年3月1日起施行。  http://t.cn/zjcym4E
发表了博文 《农 业 保 险 条 例》 - 中华人民共和国国务院令 第629号  《农业保险条例》已经2012年10月24日国务院第222次常务会议通过，现予公布，自2013年3月1日起施行。  http://t.cn/zjcyBun
真相12：衡南县当地政府官员2012年10月24日向参加转基因“黄金大米”儿童人体试验儿童家长们确认：“2008年6月2日的营养餐有毒”！ http://t.cn/zjZtROX
603128――是2012年5月30日9点31分8.21元买入；第二天7.72元补仓；10月24日6.09元补仓；11月16日5.62元补仓，今日又新低，想彻底清了，在4.86元挂单未果，收在4.83元。有截屏为证！
【北京现代汽车安全气囊未爆，车毁人亡厂家迟迟不解决】孙先生于2011年7月在襄阳北京现代4S店（神星店）买的伊兰特轿车，2012年9月24日晚在高速上发生车祸，10月24日经抢救无效死亡。孙先生家属到襄阳北京现代4S店（神星店）找到售后部经理张胜堂，商量解决安全气囊未弹出事宜。http://t.cn/zjflHHj
向中国电信抗议 今年8月我签订了电信宽带合约（1380包2年网费，送一部900块钱的手机，每月最低消费59元，送固话500分钟本地呼叫）。10月24日，我用套餐中的固话跟女友聊天，结果欠费被停机，一想不到的是，网页被停了……
#注册会计师##注会#2013年注册会计师考试预习计划 本方案表从2012年10月24日执行，方案于2013年4月16日完毕，合计25周；其间：基础阶段12周，提高练习阶段10周，温习调整期3周（含春节假期）。学员可根据本表的提示，结合自己的工作，学习状况进行细化，并按网校要求完成听课http://t.cn/zjIzJSg
黑龙江省鸡西市法官荆恒祥刘思凯徇私枉法判决，让骗子公然敲诈勒索2.7万元，因为当事人是他们的职业“讼托”,从08年3月省长信箱回函和国务院纠风办督办函上被告一个人的名字，证明与俩骗子原告毫无关系,10月24日庭审骗子诬陷证言人和存折都是假的，俩个法官庭上传阅存折，证实是真的判决时候却不采信
【李博亚：“90后”学警的最美启示】7月9日，铁道警官高等专科学校学生李博亚在昌黎火车站台救人被轧断双腿，警网记者赴昌黎现场采访，全程追踪“90后最美学警”抢救、治疗、恢复情况。10月24日，李博亚转院回到河南继续康复治疗。警网记者全程跟踪拍摄，记录“最美学警”回家路。http://t.cn/zjIcAQe
中华人民共和国国务院令 第629号 《农业保险条例》已经2012年10月24日国务院第222次常务会议通过，现予公布，自2013年3月1日起施行。
【中国人，太累了…】11月30日，一位农民工在郑州一立交桥下躺了20多天后死亡；10月24日凌晨，郑州航空港区一混凝土搅拌车侧翻砸塌路边工棚，8名工人在熟睡中死亡；8月26日陕西延安一卧铺客车与罐车相撞，乘客熟睡中遭遇大火36人死亡；2005年7月重庆朝天门一名56岁“棒棒”在浮船上纳凉熟睡中死亡……
茅台股份晚上拿出自己的检测报告，也算有了个交待，可是问题似乎并没有完结：水晶皇检测的是2012年5月11日出厂的“53度的w天”有问题；而茅台公司检验的是2012年7月11日出厂的“53度的w天”和2012年10月24日出厂的“53度的w天”没问题！那么，这个时间差有文章吗？
【北京昱达今日发布2013年ISTQB培训和考试时间表】本时间表依据CSTQB发布的2013年考试日期编制，每个月平均两次ISTQB考试。另外，2013年5月将举办Advanced Level - Testing Manager，10月24-27日Advanced Level - Testing Analyst培训和考试。详细内容请浏览http://t.cn/zj6uKC4
【小思：本站第五期精彩挑选评论（五）】 http://t.cn/zjXew82 背景： 上一期的精彩评论是2012年10月24日，文章分类在随便看看下，你们有时间可以围观下。 注：本站正在删除掉2011年4月，5月，6月的文章，评论也会丢失掉，所以才有了这样的想法，总结你们的评论，以后在看看也是不...（分享自@无觅网）
【图解看房】亚奥・金茂悦，亚奥精装新盘 全家庭宜居生活。2012年10月24日推出一期共378套房源，主力户型为96-178平米精装2-4居，目前全部售罄，二期预计2013年4月左右推出，均价待定。预计2014年入住。项目独家引入九年名校资源，精装修。项目紧邻五环，邻近地铁5号线、13号线。http://t.cn/zlQVu88
【《刀剑神域》BD/DVD第一卷首周销量3.4万枚】7月新番BD/DVD第一卷大多已在9月末之前发售，唯有最可能达到3万以上销量数字的《刀剑神域》第一卷拖到10月24日才正式发售，现在根据30日公开的最新一周日本动画BD/DVD销量... --@ACG动漫禁目录 的微刊《动漫资讯》 http://t.cn/zjSlcVO
【远大世界第一高楼被指大跃进称投资不低于40亿】提要：10月24日，远大集团总裁张跃在上海世博园远大馆发布信息。图为空中城市效果图2011年，远大在长沙采取组装式的模式，15天建了30层楼。望城区的相关人士6月7日透露，5日晚，望城区委书记、区长谭小...http://t.cn/zjSkNpt
上周4，由于脚掌上长了两个硬包，在北医三院二门诊做了一个手术，麻药劲过后疼得不能着地，休息了几天，今日好转开始续博。10月5日自驾漠河归来，10月24日又参加由晨报和京铁国旅组织的云贵川专列游，参加的原因1：多数景点没去过，2：主要是想体验一种新的旅游方式这和6月参加油轮游的想法是一样的。
 @最爱阿骆 紧急求助：张小衍（手机13437599930），女，19岁，广东茂名信宜人，于4月16日被同学骗到东莞厚街镇后被传销组织控制，10月24日传销组织用手机（15150404372）勒索其家人10万元，否则称将永远见不到她。家人现在心急如焚，父亲张瑞继（手机18929710221）急盼热心网友和警方的帮助！！！
请济南市暨历下警方注意一年多来我所报警的案件： 2011年6月22日邮件多次被盗案； 2011年11月4日，在小区缺淮跬奖┝η澜侔福 2012年10月15日，邮件数十次被盗案； 2012年10月22日，水表水管等供水设施被盗案； 2012年10月24日单元门门禁系统被故意损坏案。 济南市公安局110指挥中心均已受理
《农业保险条例》已于2012年10月24日在国务院第222次常务会议通过，2012年11月12日中华人民共和国国务院令第629号正式公布。该《条例》分总则、农业保险合同、经营规则、法律责任、附则5章33条，自2013年3月1日起施行。
【宝安客运中心人行天桥能否按期建成？】客运中心天桥关系着御龙居、中粮澜山、丽景城等多个住宅小区居民的出行。2012年10月24日，记者从宝安交通运输局获悉，整体天桥工程将在11月初开工，预计2013年3月完工。昨日，记者从御龙居管理处了解到，不少住户对天桥施工进度慢很失望。http://t.cn/zj3tEW1
2011年8月，美国耶鲁大学毕业生秦h飞到湖南衡山县贺家乡贺家山村担任大学生村官，仅仅一年，无钱无背景的他，帮村民引进80万元现金，建起了新敬老院等多个公共项目。2012年10月24日，贺家山村所在选区投票，秦h飞成功当选衡山县人大代表。
发表了博文 《假如我是小导游》 - 假如我是小导游 2012年10月24日 周三  假如我是小导游，我会带大家去象头山玩。  象头山的风景很美。那里有许许多多又高又大的树，还有一些小树，树下长着 http://t.cn/zY3s0Ov
【不让自己的镜头“窥视”尼泊尔『新京报』】2012年10月24日 星期三 新京报： ■ 行者档案苏学，人文旅行摄影师，网名“老妖”。从2008年至今，先后11次... --分享@摄影师苏学 微刊《影像巫师》里的文章 http://t.cn/zTzUoBg
擦 大晚上的看到这个 【泰州打秋风记（媒体文，摘要）】2012年10月24日，周三，18：00分   接风晚宴。会宾馆住宿、餐饮一体。大戏开场。   淮扬菜一直是俺的大爱。十多年前在扬州、泰兴吃过几回客饭，三四年前到姜堰也打过牙... http://t.cn/zjLjFPG
报社……【泰州打秋风记（媒体文，摘要）】2012年10月24日，周三，18：00分   接风晚宴。会宾馆住宿、餐饮一体。大戏开场。   淮扬菜一直是俺的大爱。十多年前在扬州、泰兴吃过几回客饭，三四年前到姜堰也打过牙... http://t.cn/zjLjFPG
2011年7月7日，我们得到了法律的保护，7月16日我们结束了七年的婚姻长跑，走进了婚姻的殿堂。在这一次远嫁两年半的12年10月24日，我儿子降临到我的身边，现在宝贝五个多月了，他让我每天都幸福而快乐着
#信风杯#第四届信风杯全国高校文学大赛自2012年10月24日正式开赛以来，受到了红袖网友以及全国近300所高校学子的热烈欢迎和积极参与，大赛总投稿量高达3.2万篇，总字数过亿。为了确保每一部作品都会被审阅，原定于4月9日结束的评审期将延期至4月18日。http://t.cn/zl3bDog
楼猪  你被和谐了吗？ 出来啊 ――看到昨夜长风的博文《2012年10月24日 星期三》有感而发的评论。http://t.cn/zlFARK7
跟大屁股一起已经 182 天 - 起始日：2012年10月24日星期三 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
你还记不记得2012年10月24日20点44分 星期三 阴 我在:http://t.cn/zTSknh1
中美俄三家独立评级机构于2012年10月24日在北京发表《北京宣言》，发起成立“世界信用评级集团”。经过紧张筹备，定于6月25日在香港举行成立大会，同时举办首届改革国际评级体系高峰论坛。这三家评级机构分别是中国的大公国际资信评估有限公司、美国伊根・琼斯评级公司以及俄罗斯信用公司。
菲律宾中部强烈地震 造成43人死亡 2012年02月07日19:13 来源：重庆日报 作者：赵洁民 http://t.cn/zOZANkm神奇的发改委： (1) 2010年4月13日国家发改委上调油价，早上7时49分，青海玉树县7.1级地震..... (2) 10月25日上调油价。同一天，印尼苏门答腊岛7.2级地震，并引发海啸.....
她的生日10月25日，我的是01月27日
今天悲催了，累死累活好不容易找到根特驾照考试报名处，10月25日有中文翻译的早报满了，下一次是3月28日。妈的老娘不考中文的了考荷兰语的去！ 搞的@BelgiumSophie 也跟着我走了好远，下午逛街都没逛爽，下次一定要好好再逛，今天我好像没在状态啊
产假和年假申请好了，从10月25日休到明年3月15日。从现在开始每天上网不超过1个小时，不再玩手机游戏，尽量减少手机电话。好好在家养胎，也珍惜和宝宝同体相连的最后一段时间！宝宝来到这个世界倒计时开始！
12年6月12日MTG SOLID HD COLLECTION Kojima Productions 12年10月16日 美 寂静岭：记忆之书AVG Konami 12年10月30日 美 刺客信条3：解放 AVG Ubisoft 12年12月20日 日 AKB1/149 恋爱总选举 AVG NBGI ---2012年10月25日 AKB48+Me ENTERBRAIN Kadokawa Games --- 3DS 老任 收手啦！猥！收手啦！
“北京保利2012秋拍精品展”将于10月25日至30日在北京新保利大厦展出。秋拍中，保利将推出“祖国颂――重要齐白石作品专场”。图为齐白石《松屋饮酒图》，此幅在荣宝斋1992年5月出版《荣宝斋中国近代字画》图99等多处出版著录。
“北京保利2012秋拍精品展”将于10月25日至30日在北京新保利大厦展出。秋拍中，保利将推出“祖国颂――重要齐白石作品专场”。图为齐白石《旧游所见》，此幅在人民美术出版社1959年4月第1版《齐白石作品选集》图111等多处出版著录。
//@广东好会计:【广州市考从业报名】2012年结束，2013未开始，报名时间预计2013年3月；【电算化考试9月份结束了】；【打印会计双科准考证】2012年10月15-25日；【会计双科考试】11月1-30日；【领取电算化证】：10月25-27；【领取会计专业证】12月26-28日 →http://t.cn/SMXCX8
“北京保利2012秋拍精品展”将于10月25日至30日在北京新保利大厦展出。秋拍中，保利将推出“祖国颂――重要齐白石作品专场”。图为齐白石《旧游所见》，此幅在人民美术出版社1959年4月第1版《齐白石作品选集》图111等多处出版著录。
10月25日开始有房 //@香港海景酒店一一艾米:9月28开始有房 //@香港海景酒店一一艾米:6月7日开始有房 //@香港海景酒店一一艾米:5月19日开始有房 //@香港海景酒店一一艾米:2012年1月10开始有房 //@香港海景酒店一一艾米:
//@水院内部审计: //@广东好会计:【广州市考从业报名】2012年结束，2013未开始，报名时间预计2013年3月；【电算化考试9月份结束了】；【打印会计双科准考证】2012年10月15-25日；【会计双科考试】11月1-30日；【领取电算化证】：10月25-27；【领取会计专业证】12月26-28日 →http://t.cn/SMXCX8
首次出现在高达UC漫画Bande Dessinee上，后来登场在PS3软件“机动战士高达UC”并更换配色于动画上活跃的里歇尔C型[防卫者B型装备]HG在10月25日Bandai Online Shop接受预订，与6月发售的里歇尔C型GR同样的配置，但更换为原本的配色，套件定价2,600日元@GUNDAMINFO http://t.cn/zlTZzXF
幽暗的灯光、震耳欲聋的音乐、Six-Pack帅哥店员美国休闲大牌A&F去年底在杜塞尔多夫国王大道开业时，曾引起极大轰动。今年4月，其汉堡店也于Poststrae开张。慕尼黑店已将与10月25日在Sendlinger Str.开张。不过，随着新鲜感的消失，加上网店竞争，如今杜塞尔多夫店已生意冷淡。帅哥店员牌还灵吗？
【《快打旋风X铁拳》12月将推出最新版免费下载】 http://t.cn/zlTtAdM 定价家用版两个平台各6,990日圆，而台湾方面则是由SCET于3月6日与欧美同步推出PS3中英文合版，定价NT$1,490；至于PS Vita版则是预定2012年10月25日上市，如今官方除了公布PS Vita版最新介绍动画给玩家们欣赏之外，另外也宣布将...
【2013年结婚吉日】2013年1月结婚吉日公元2013年01月03日 农历11月(大)22日 星期四 山羊座 冲猪(癸亥)煞东公元2013年01月06日 农历11月(大)25日 星期日 山羊座 冲虎(丙寅)煞南公元2013年01月0... --@临沂慧儿 的微刊《梦想婚礼》 http://t.cn/zlEpiOw
【芭瑞婚纱礼服】2013年结婚吉日一览表：【芭瑞婚纱礼服】合肥婚纱礼服知名品牌http://t.cn/zW0qAW1 2013年1月结婚吉日 公元2013年01月03日 农历11月(大)22日 星期四 山羊座 冲猪(癸亥)煞... http://t.cn/zln4Tmh （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
#2013年结婚吉日#  2013年01月03日 农历11月(大)22日 星期四 山羊座 冲猪(癸亥)煞东  01月06日 农历11月(大)25日 星期日 山羊座 冲虎(丙寅)煞南  01月08日 农历11月(大)27日 星期二 山羊座 冲龙(戊辰)煞北  01月09日 农历11月(大)28日 星期三 山羊座 冲蛇(己已)煞西
#豆瓣同城北京活动#：如何让自己不再是只会晃动杯子的“品酒菜鸟”？其实很简单。 --时间：10月25日 至 01月18日 (朝阳区797路) http://t.cn/zlu9nQD @mark
要参加 #豆瓣同城南京活动#：见证末日论，出发卓明谷 --时间：10月25日 至 01月01日 (浦口区万达广场) http://t.cn/zl3OHYS
7月24日，9月25日，10月25日，11月7日，这几个日子是我今年最重要的几天。和某人有关，与其他无关。
【什邡市委书记李成金被免职 新去向暂未公布】2012年10月25日，经四川省委同意，德阳市委决定，正式免去左正什邡市委第一书记及李成金什邡市委书记职务，新去向未公布。今年7月1日，因抵制大型金属冶炼项目，部分市民在市委机关门前进行抗议。7月2日晚，什邡官方宣布停止该
【什邡市委书记李成金被免职 新去向暂未公布】2012年10月25日，经四川省委同意，德阳市委决定，正式免去左正什邡市委第一书记及李成金什邡市委书记职务，新去向未公布。今年7月1日，因抵制大型金属冶炼项目，部分市民在市委机关门前进行抗议。7月2日晚，什邡官方宣布停止该项目建设。
【广州3岁女童遭61岁保安猥亵被刑事拘留】还差一个月就满3岁的小女孩珂珂(化名)，8月入读幼儿园。她性格开朗，卡通片是她的最爱。一家人的生活平静而幸福，直到10月25日的晚上，妈妈帮她洗澡时，珂珂突然说，“妈妈，我下面痛。。。新中网 http://t.cn/zjtRPCi
调查:"校车热"过后 各地校车安全细则集体"难产"？(1)_教育要闻 _光明网 从4月5日国务院颁布《校车安全管理条例》以来，政策缓冲期已经过去了半年多。较为新颖的是，10月25日，《广西壮族自治区... http://t.cn/zjtRTsG 还能指望政府干点什么
第三个订单搞定。。。5月21日入职，第一个订单是是在入职5个月以后的10月25日，然后同一个客户反单，11月1日。接着11月5日有个客户下了样品单，第三个客户下一周付款。。。亲爱的小燕子，加油。。。
#钟汉良水浒无双#3月28日《水浒无双》开启不删档内测，10月25日游戏公测，现在是11月30日，《水浒无双》代言人钟汉良的生日，感谢小哇为水浒尽心的代言，愿小哇生日快乐，事业顺心！
【报喜栏】辛女士26岁，清远人，月经不调。婚后三年一直不怀孕，今年5月来我院就诊，10月25日她欣喜地打来电话传达喜讯，B超检查发现已成功怀孕。 
#解套课堂# @玉名 老师您好。全柴动力重组失败后大幅下跌，8月22日以来开始止跌放量，底部特征明显。10月25日8.88买进，前日涨停后又无疾而终。请问到底是蓄势待攻还是主力诱多？
#新华分享#“校车热”过后，各地校车安全细则集体“难产”？---从4月5日国务院颁布《校车安全管理条例》以来，政策缓冲期已经过去了半年多。较为新颖的是，10月25日，《广西壮族自治区关于校车安全管理工作的实施意见》... http://t.cn/zjc8Dkf
博主问一下记者朋友，10月25日报道的“8月的审评过程中,再一次被要求书补”是否属实？ ――看到冬去春来的博文《长春高新一系列动作究竟为何》有感而发的评论。http://t.cn/zjctaaU
【什邡市委书记李成金被免职 新去向暂未公布】2012年10月25日，经四川省委同意，德阳市委决定，正式免去左正什邡市委第一书记及李成金什邡市委书记职务，新去向未公布。今年7月1日，因抵制大型金属冶炼项目，部分市民在市委机关门前进行抗议。7月2日晚，什邡官方宣布停止该项目建设。
2011年4月15日，取暖期结束后，刘淑芹按照协议约定，开始找林业局要求履行协议约定的完善相关设施的义务。但是，直至取暖期开始3天后的10月18日，林业局才更换安装上煤机，10月25日开始调试，却始终没有提供验收合格证书。依照国家规定，未取得验收合格证，锅炉和上煤机严禁使用。
#新华分享#“校车热”过后，各地校车安全细则集体“难产”？---从4月5日国务院颁布《校车安全管理条例》以来，政策缓冲期已经过去了半年多。较为新颖的是，10月25日，《广西壮族自治区关于校车安全管理工作的实施意见》提出，要按规定配备... http://t.cn/zjVOzS3
【欧盟委员会指控微软违背承诺 或再开巨额罚单】10月25日讯，由于这是微软第二次未能遵守欧盟的要求，因此微软可能会面临巨额罚款。罚款的金额最高可达74亿美元，或是截至6月30日本财年营收的10%。
【欧盟委员会指控微软违背承诺 或再开巨额罚单】10月25日讯，由于这是微软第二次未能遵守欧盟的要求，因此微软可能会面临巨额罚款。罚款的金额最高可达74亿美元，或是截至6月30日本财年营收的10%。
//@经纬城市绿洲砖窑厂污染事件: 年底将至，大场居民请求大场镇公示关停红运砖厂的具体时间//今年3月8日大场镇镇长沈强在上海电视台新闻透视直播中公开承诺：今年底会关停上海红运渣土新型墙体建材厂。10月25日大场镇镇长在与宝山区环保局的会议中，再次表态会关停！请信守承诺。
【欧盟委员会指控微软违背承诺 或再开巨额罚单】10月25日讯，由于这是微软第二次未能遵守欧盟的要求，因此微软可能会面临巨额罚款。罚款的金额最高可达74亿美元，或是截至6月30日本财年营收的10%。
广东今年数十厅官落马18大后一周查处四高官：广东今年2月份开展“三打两建”以来，至今年6月8日，已查结商业贿赂案件677件，正查办2046件，涉案金额8.05亿元，涉及厅级干部28人、处级干部123人。在十八大之后从10月25日至12月1日约40天时间，危金峰、郑北泉、吕英明、陈弘平、梁道行等厅官员遭查处。
请大场镇政府履行承诺，按时关停红运砖厂//今年3月8日大场镇镇长沈强在上海电视台新闻透视直播中公开承诺：今年底会关停上海红运渣土新型墙体建材厂。10月25日大场镇镇长在与宝山区环保局的会议中，再次表态会关停！请信守承诺。请上级部门督办！@上海宝山发布 @上海发布
东方早报：广东今年2月开展“三打两建”，到6月已查厅级干部28人、处级干部123人，其中周镇宏副省级。6月以来又先后公布至少8名厅级干部被查。10月25日至12月1日，广东省财政厅原副厅长危金峰、原英德副市长郑北泉、省国土厅副厅长吕英明、原揭阳市委书记陈弘平、深圳原副市长梁道行等遭查处。
【BANDAI】魂Web Shop 限定10月25日_始接受，2013年3月派: ROBOT魂 W高_(Blitz Gundam) 售价4410日元B~!官图更新~!
【微打听】自广东今年2月份开展“三打两建”以来，截至今年6月8日，全省已查结商业贿赂案件677件，正查办2046件，涉案金额8.05亿元，涉及厅级干部28人、处级干部123人。在十八大之后，从10月25日至12月1日约40天时间，又有5名高官遭查处。http://t.cn/zjfzT6u
【人民币频频涨停 华为六个月汇兑损失7亿】自10月25日人民币对美元首度涨停后一个月以来，人民币在23个交易日内有20个交易日触及涨停。市场分析人士认为，这主要是从7月底开始，受欧元转强与美元转弱的影响，再加上美国QE3的推出，使得人民币升值预期逐渐转强。而华为预计汇兑损失不增。（理财周报）
【人民币频频涨停 华为六个月汇兑损失7亿】自10月25日人民币对美元首度涨停后一个月以来，人民币在23个交易日内有20个交易日触及涨停。市场分析人士认为，这主要是从7月底开始，受欧元转强与美元转弱的影响，再加上美国QE3的推出，使得人民币升值预期逐渐转强。而华为预计汇兑损失不增。（理财周报）
【人民币频频涨停 华为六个月汇兑损失7亿】自10月25日人民币对美元首度涨停后一个月以来，人民币在23个交易日内有20个交易日触及涨停。市场分析人士认为，这主要是从7月底开始，受欧元转强与美元转弱的影响，再加上美国QE3的推出，使得人民币升值预期逐渐转强。而华为预计汇兑损失不增。
【人民币频频涨停 华为六个月汇兑损失7亿】自10月25日人民币对美元首度涨停后一个月以来，人民币在23个交易日内有20个交易日触及涨停。市场分析人士认为，这主要是从7月底开始，受欧元转强与美元转弱的影响，再加上美国QE3的推出，使得人民币升值预期逐渐转强。而华为预计汇兑损失不增
人民币频频涨停 华为六个月汇兑损失7亿，自10月25日人民币对美元首度涨停后一个月以来，人民币在23个交易日内有20个交易日触及涨停。市场分析人士认为，这主要是从7月底开始，受欧元转强与美元转弱的影响，再加上美国QE3的推出，使得人民币升值预期逐渐转强。
【报喜栏】辛女士26岁，清远人，月经不调。由于做模特，每天早出晚归、日夜颠倒的生活使她长期月经不调，婚后三年多一直不孕。今年5月来我院就诊，10月25日她欣喜地打来报喜电话，B超检查发现已经怀孕！ 
#关于metro的巧合# 微软带有metro(貌似侵权, 无法再用)小方格设计界面风格的WIN8 - 2012年10月25日发行; WP8 - 2012年6月21日发布...杭州metro(巧合)1号线又在2012年11月24日开通试运营...http://t.cn/zj4prbH (上了中-国-政-府网)
每天一转,直到关停//红运砖窑厂关停倒计时: 剩27天！//今年3月8日宝山区大场镇镇长沈强在上海电视台新闻透视直播中公开承诺：今年年底会关停上海红运渣土新型墙体建材厂。10月25日大场镇镇长在与宝山区环保局的会议中，再次表态会在今年年底关停！请信守承诺，按时关停。@上海宝山发布 @上海发布
感兴趣 #豆瓣同城北京活动#：TONI&GUY我为您免费剪发 --时间：10月25日 至 01月01日 (朝阳区亮马桥 希尔顿酒店 大堂一层) http://t.cn/zjy8rlH
【博瑞传播转型中跌停再成话题王 资金或年底出逃】近来，博瑞传播（600880.SH）因一系列事件屡屡被媒体关注，从而成为A股的“话题王”。先是7月18日发布重大事项停牌公告到10月25日复牌间，耗资10亿元的收购对象由网游开发商厦门吉比特戏剧变身北京漫游...http://t.cn/zjI04YA
#上市公司#【博瑞传播转型中跌停再成话题王 资金年底前出逃？】 近来，博瑞传播因一系列事件屡屡被媒体关注，从而成为A股的“话题王”。先是7月18日发布重大事项停牌公告到10月25日复牌间，耗资10亿元的收购对象由网游开发商厦门吉比特戏剧变身北京漫游谷，后者曾获得腾讯投资。 http://t.cn/zjIDrs3
【为何只有广东反腐强进？】自今年2月截至6月8日，广东省查结商业贿赂案涉及厅官28人、处级官员123人。6月以来至少有8厅官接受调查。10月25日至12月1日，已有财政厅副厅长危金峰、英德副市长郑北泉、国土厅副厅长吕英明、揭阳市委书记陈弘平、深圳市原副市长梁道行等遭查处。
10月25日。 据台湾“中央社”报道，韩国6款知名泡面检出致癌物质，其中2款输入台湾，家乐福、爱买等台湾量贩店昨天晚间表示，目前已全下架。据韩国媒体报道，今年6月韩国食品管理单位对韩国30款泡面进行调查，其中发现农心公司生产6款拉面和乌龙面，含有致癌物质“苯并芘”(Benzopyrene)。@笨F威廉
2012年6月28日，第一次看清你的脸。8月16日，第一份礼物送给你，富贵椰子。10月25日，大龟王第一次载女乘客出行。12月2日，第一次请女生看电影～更多，更用心！
章正续长期从事编辑采访工作，曾采访过董必武、陈毅、章乃器、章士钊等知名人士，1949年6月代表《新民报》参加全国政协预备会的采访报道，采写和编辑了大量有价值和有影响的稿件。 章正续因病于2012年10月25日逝世，享年90岁。
深圳的四季： 春季2月6日-4月22日、夏季4月23日～10月24日、秋季10月25日～1月12日、冬季1月13日～2月5日； 日期比为76天：185天：80天：24天； @白夜TrueLight 长白山怎么样？@7_Sunden 东海呢？
12月28日（腊月初四）、10月25日（9月十一）、3月10日（二月十八）、12月8日（十月二十五）
6月22日我的出生日期，10月25日你的出生日期，11月24日我们的纪念日
2010年4月13日零时国家发改委上调油价，同日7时49分，玉树县7.1级地震；同年10月25日发改委宣布明日零时起上调油价，这天苏门答腊岛7.2级地震；同年12月22日发改委上调油价，日本发生7.4级地震；2011年2月20日发改委上调油价，新西兰6.5级地震；2011年04月07日发改委上调油价，日本发生7.4级地震。
@余杭区消保委315: 为充分发挥消保委社会监督职能,净化食品消费环境,7月15日~10月25日我区消保系统开展了食品安全消费维权百日行动:加大食品消费安全救助力度;开展“食品安全消费教育进万家活动”;“千家食品经营企业诚信自律倡议活动”和“消费维权义工队伍消费评价”活动;建立健全消费维权长效机制
占海特今年6月8日注册了被她描述为“绝望前的呐喊”，也是“最后的一根救命稻草” 的个人微博。或许是认为“大鸣、大放、大辩论、小微薄”作用有限，今年10月21日，占海特在微博上发出“约辩”战帖：“为了正义和真理，本姑娘邀请京沪户籍人士于10月25日在大沽路100号上海教委辩论，欢迎报名参加。
【欧盟委员会指控微软违背承诺 或再开巨额罚单】10月25日讯，由于这是微软第二次未能遵守欧盟的要求，因此微软可能会面临巨额罚款。罚款的金额最高可达74亿美元，或是截至6月30日本财年营收的10%。
#喜报# 近日，奉化工商分局被宁波市食品安全委员会授予“宁波市食品安全大整治百日行动先进单位”称号，并颁发荣誉奖牌。从7月15日开始到10月25日，奉化工商通过宣传引导、专项检查、强化检测等手段，有效整肃了食品流通市场的秩序，切实保障了流通环节的食品安全。
银行理财产品更新：得利宝新绿港币(6月)(2012年10月25日)  查看地址：http://t.cn/zjSjuD9
银行理财产品更新：得利宝至尊新绿美元(3月)(2012年10月25日)  查看地址：http://t.cn/zjSY2eM
look forward for it #豆瓣同城武汉活动#：【Friendscube】友立方英语角，Here we go ! --时间：10月25日 至 01月17日 (洪山区鲁巷华乐商务中心901) http://t.cn/zWF0ihz
【欧盟委员会指控微软违背承诺 或再开巨额罚单】10月25日讯，由于这是微软第二次未能遵守欧盟的要求，因此微软可能会面临巨额罚款。罚款的金额最高可达74亿美元，或是截至6月30日本财年营收的10%。喜欢请收听@发掘新鲜网站
 //@工行老王: 剩16天；红运砖窑厂官方承诺关停倒计时//今年3月8日宝山区大场镇镇长沈强在上海电视台新闻透视直播中公开承诺：今年年底会关停上海红运渣土新型墙体建材厂。10月25日大场镇镇长在与宝山区环保局的会议中，再次表态会在今年年底关停！请大场镇政府信守承诺，按时
2013年中国古蔺大寨宝佤踩山节将于2月22日至2月24日在古蔺县大寨苗族乡举行。为积极推进筹备工作，踩山节筹备委员会决定向全社会征集#“蝴蝶”香囊#作品。欢迎各创作团体、个人踊跃参加。 2012年10月25日―2013年1月20日。
快速公交系统以其科学的运营管理手段，充分发挥了系统内各线路的运营效能，提高了公交对市民的吸引力，带动了客运量的增长。数据统计显示，快速公交系统从开通至今（2009年5月28日至2012年10月25日）累计客运量为4.02亿人次。快速公交系统以郑州公交8%的运力，圆满完成了17%的客运任务。
12月25日，新四军第一个军部诞生。1938年6月12日，武汉会战（中国称武汉保卫战，日本称武汉攻略战）正式开始，10月25日，武汉沦陷，这是抗日战争战略防御阶段规模最大、时间最长、歼敌最多的一次战役，日军“速战速决”的战略方针被彻底粉碎；以武汉会战结束为标志，中国抗日战争开始进入战略相持阶段
重庆从2009年年6月部署打黑除恶到10月25日，4个月即累计破获各类刑事案件2328起，李大松滚赶快查查这些刑事案件中有几起冤案？
剩12天；红运砖窑厂官方承诺关停倒计时//今年3月8日宝山区大场镇镇长沈强在上海电视台新闻透视直播中公开承诺：今年年底会关停上海红运渣土新型墙体建材厂。10月25日大场镇镇长在与宝山区环保局的会议中，再次表态会在今年年底关停！请大场镇政府信守承诺，按时关停！@上海宝山发布 @上海发布
#豆瓣同城宁波活动#：DIY作坊：让你的独一无二变成现实 --时间：10月25日 至 01月20日 (宁海县宁海深圳镇赤岙村蓝莓庄园) http://t.cn/zjCgkGk
朝鲜战争谁胜利了？ - 朝鲜战争谁胜利了？ 最近因为某种原因，有人大力纪念10月25日，当年中国军队入朝参战60周年纪念日。这使得我要说一下朝鲜战争。其实，我在6月25日，朝鲜战争爆发60周年，发过…  http://t.cn/zjOS4rJ
落户贵港国家生态工业（制糖）示范园区的广西金宏金属年产20万吨光亮铜杆项目，计划总投资9.8亿元，项目建成后年产值达120亿元，年税收1.2亿元。该项目于今年10月25日签约，11月2日开工，预计明年6月实现项目一期工程投产。图为厂区建设一角。（郑瑞福 摄）http://t.cn/zjlUzwm
请帮帮我的学生---- 朱琪，集美大学诚毅学院管理系11级学生，20岁。2012年5月被确诊为白血病，厦门市第一医院接受治疗，10月25日诚毅学院师生共捐款78606元，10月27日进行骨髓移，移植后出现急性排斥，目前已用去70多万元，将近半年的治疗已经把这个家庭打击得支离玻碎，请大家伸出援助之手帮帮她吧！
//@土星5: 2000年10月31日和12月21日第一、二颗北斗导航试验卫星的发射标志着工程代号为“北斗一号”的北斗卫星导航试验系统完成。2007年4月14日”北斗二号“工程第一颗导航卫星升空，到2012年10月25日第16颗卫星入轨，我国北斗导航工程顺利完成区域组网，今天起正式向亚太地区提供免费民用服务。
【欧盟委员会指控微软违背承诺 或再开巨额罚单】10月25日讯，由于这是微软第二次未能遵守欧盟的要求，因此微软可能会面临巨额罚款。罚款的金额最高可达74亿美元，或是截至6月30日本财年营收的10%。
【真情延续生命 爱心点燃希望！】朱琪,集美大学诚毅学院管理系11级学生，20岁。今年5月被确诊为白血病,在厦门第一医院接受治疗。10月25日诚毅学院师生共捐款78606 元，10月27日进行骨髓移植后出现急性排斥，目前已用去70多万元，将近半年的治疗已经把这个家庭打击得支离玻碎。http://url.cn/DHjuQM
【欧盟委员会指控微软违背承诺 或再开巨额罚单】10月25日讯，由于这是微软第二次未能遵守欧盟的要求，因此微软可能会面临巨额罚款。罚款的金额最高可达74亿美元，或是截至6月30日本财年营收的10%。
正好总结一下我的2012，嘿嘿！5月：布拉格+布尔诺+维也纳+希腊，7月：马来西亚珍拉丁湾，7月：内蒙古，11月：慕尼黑+因斯布鲁克+列支敦士顿+瑞士+巴黎。2013年已经定下来的：10月25日土耳其，重点去卡斯。其余还未知，希望可以去更多的地方。旅行，有时是为了想念一个人；有时是为了忘却一个人。
【什邡市委书记李成金被免职 新去向暂未公布】2012年10月25日，经四川省委同意，德阳市委决定，正式免去左正什邡市委第一书记及李成金什邡市委书记职务，新去向未公布。今年7月1日，因抵制大型金属冶炼项目，部分市民在市委机关门前进行抗议。7月2日晚，什邡官方宣布停止该项目建设。
【那一年酒驾的明星们~】2012年10月25日午夜，内地知名演员王志文在上海街头被上海警方查获酒驾。根据警方当天公布的处理决定，王志文将面临罚款、扣证、记分的处罚 　　2012年6月16日，相声演员刘... --发布到微刊《代驾那些事》http://t.cn/zjRktNP
【2012谍影重重4：伯恩的遗产（The Bourne Legacy）】【首映】2012年8月10日（美国）2012年10月25日（中国）【分级】PG13【片长】135分钟【主演】杰瑞米・雷纳Jeremy Renner、蕾切尔・薇兹Rachel Weisz、爱德华・诺顿Edward Nor...http://t.cn/zOgrCgK --发布到微刊《观影听音》http://t.cn/zjueRa6
2012年5月――2013年1月金山区水污染事故。 1、2012年5月份石化地区卫城河出现大面积红黄水。卫城河发生严重水污染。 2、2012年6月3日张泾河发生严重水污染。 3、2012年10月25日张泾河水严重污染。 4、2012年12月7日中运河发生严重水污染事故。 5、2013年1月10日掘石港水污染造成松江金山严重水污染。
【什邡市委书记李成金被免职 新去向暂未公布】2012年10月25日，经四川省委同意，德阳市委决定，正式免去左正什邡市委第一书记及李成金什邡市委书记职务，新去向未公布。今年7月1日，因抵制大型金属冶炼项目，部分市民在市委机关门前进行抗议。7月2日晚，什邡官方宣布停止该项目建设。
#智盛直击# #北纬通信# 异动点评：北纬通信周涨幅超过30%，公司于2012年10月25日发布年度业绩预告2012年度归属于上市公司股东的净利润变动幅度为270%至300%，智盛连线上市公司董秘办了解到，北纬通信四季度运营正常，没有发生重大财务事项，因此年报业绩符合预期，1月31日之前不需要发布业绩修正快报。
北纬通信周涨幅超过30%，公司于2012年10月25日发布年度业绩预告2012年度归属于上市公司股东的净利润变动幅度为270%至300%，智盛连线上市公司董秘办了解到，北纬通信四季度运营正常，没有发生重大财务事项，因此年报业绩符合预期，1月31日之前不需要发布业绩修正快报。
 【什邡市委书记李成金被免职 新去向暂未公布】2012年10月25日，经四川省委同意，德阳市委决定，正式免去左正什邡市委第一书记及李成金什邡市委书记职务，新去向未公布。今年7月1日，因抵制大型金属冶炼项目，部分市民在市委机关门前进行抗议。7月2日晚，什邡官方宣布
回到2012年10月25日堵住我的嘴//@天才小容:回到1997年7月14日跟我妈说把肚子里的孩子打掉吧//@全球流行风尚: 在某一刻，你有没有很想，回到某年某月的某天。
【什邡市委书记李成金被免职 新去向暂未公布】2012年10月25日，经四川省委同意，德阳市委决定，正式免去左正什邡市委第一书记及李成金什邡市委书记职务，新去向未公布。今年7月1日，因抵制大型金属冶炼项目，部分市民在市委机关门前进行抗议。7月2日晚，什邡官方宣布停止该项目建设。
2012年10月25日 星期四 今日购蛋36O枚单价0.7元计252元 剩余款390O.1元 今日就餐应到42人实到40人 菜单:肉炒木耳 煮鸡蛋 炒山瓜丝 食材:米9斤 肉5斤 蛋4O个 山瓜3斤 木耳0.3斤 油O.8斤 柴30斤
【什邡市委书记李成金被免职 新去向暂未公布】2012年10月25日，经四川省委同意，德阳市委决定，正式免去左正什邡市委第一书记及李成金什邡市委书记职务，新去向未公布。今年7月1日，因抵制大型金属冶炼项目，部分市民在市委机关门前进行抗议。7月2日晚，什邡官方宣布停止该项目建设。
2012年10月25日，《纽约时报》发表了该报驻上海记者张大卫（David Barboza）的长篇调查报道。这篇报道说，***家族在20年时间里积累了27亿美元的巨额财富。《纽约时报》***的家人聚敛财富的深入报道星期一（4月15日）获得2013年度普利策奖的国际报道奖。
【什邡市委书记李成金被免职 新去向暂未公布】2012年10月25日，经四川省委同意，德阳市委决定，正式免去左正什邡市委第一书记及李成金什邡市委书记职务，新去向未公布。今年7月1日，因抵制大型金属冶炼项目，部分市民在市委机关门前进行抗议。7月2日晚，什邡官方宣布停止该项目建设。
2012年10月25日星期四-2013年4月25日星期四
2012年10月25日做的分享。那是我还是一个月8的，今天是4月25日，再次回顾分享，重新录视频。发现很多自己的优点和缺点。也为自己找到信心。总结10月25日到如今的保费为37.5万。比之前翻了一番。还要加油！远远不够。人家都是一个月几十万的保费。加油加油！！
  2012年10月25日晚上18:30分，南京大学逸夫管理科学楼1203室，复旦大学高等研究院院长--邓正来教授，讲授《市场、法律与政治》。主持人... ――看到刘志刚的博文《二一三年四月二十四日星期三日志 天气十分暖和》有感而发的评论。http://t.cn/zTa5Akp
#服务信息#【乌鲁木齐今起麻疹疫苗强化免疫】据自治区卫生厅要求，今日至28日，乌鲁木齐市将开展麻疹疫苗的集中强化免疫工作。其中，内初班、内高班的学生，6月24-25日实施集中接种；8月龄-5岁（2008年1月1日-2012年10月25日出生）儿童，6月26日-28日实施集中接种，29-30日查漏补种。
#亚心播报#【乌鲁木齐今起麻疹疫苗强化免疫】今日至28日，乌鲁木齐市将开展麻疹疫苗的集中强化免疫工作。其中，内初班、内高班的学生，6月24-25日实施集中接种；8月龄-5岁（2008年1月1日-2012年10月25日出生）儿童，6月26日-28日实施集中接种，29-30日查漏补种。http://t.cn/zHg7n4H
【乌鲁木齐的勃友注意啦】  根据新疆维吾尔自治区卫生厅麻疹防控要求，6月24日至28日，乌鲁木齐将开展麻疹疫苗的集中强化免疫工作。其中，内初班、内高班的学生，6月24-25日实施集中接种；8月龄-5岁（2008年1月1日-2012年10月25日出生）儿童，6月26日-28日实施集中接种，29-30日查漏补种。
檠a助香港65q或以上有需要L者的生活_支，香港特^行政L官於今年7月16日宣言鲈O一定名椤伴L者生活津N”的新支援措施，津N~槊吭2200元(港牛下同)。港府於今年10月26日で罅⒎瘴T批准，以期最早于2013年3月推出L者生活津N。 http://t.cn/zlOkYYh
#2012韩国留学#2013年3月世宗本科简章中文版在官网上已经公布，有意向申请世宗本科的同学可以去http://t.cn/zlW5Fgn 下载“ ”。网申和材料截止都是在10月26日，材料准备比较简单。世宗大学是韩国历史悠久的一所名校，其酒店管理专业尤为突出。位于首尔广津区，和建国大学位置很近。
[中国最后汽车合资项目，奇瑞捷豹路虎合资已通过发改委的审批]从今年3月21日双方合资到最终通过审批，奇瑞路虎以闪电般的速度拿到特批，政府对奇瑞的眷顾不言自明。10月26日正式在江苏常州奠基，总投资120亿元，产能13万辆，将生产3.4万辆揽胜极光，4.3万辆神行者2代，3万辆捷豹轿车，2.3万合资车。
10月26日，这个奇瑞捷豹路虎项目正式奠基的日子随着审批的通过在汽车业内传开。新的合资工厂选址江苏常熟，规划年产能13万辆，总投资额为120.9533亿元。从今年3月21日双方宣布合资到通过最终审批，奇瑞捷豹路虎以闪电般的速度拿到了据称或将是中国最后一个汽车合资项目，政府对其的眷顾不言自明。
回复@Array中国官方微博:谢谢，期待一下。 //@Array中国官方微博:2012年7月19日，微软Windows部门总裁史蒂芬斯诺夫斯基(Steven Sinofsky)宣布，下一代操作系统(http://t.cn/zllDI4F 8将于10月26日正式发售。Array也准备在10月底配合微软同时发布支持Win8的软件。感谢您对Array的关注与支持！
尽管吸引了托特纳姆热刺的兴趣，体育主管法比奥・帕拉迪奇决定和尤文图斯延长合约。这名40岁的主管在2010年追随总经理贝佩・马洛塔一起从桑普多利亚加盟都灵，他有望在10月26日与意大利冠军正式续约至2015年6月。热刺也与罗马的总经理巴尔迪尼联系在一起。
【奇瑞捷豹路虎项目有望10月26日奠基】日前，有消息称，奇瑞捷豹路虎项目有望在10月26日正式奠基。但此时间节点尚未得到官方确认。 　　根据奇瑞捷豹路虎今年4月向国家环保部提交的环评报告，奇瑞捷豹路虎合... --@中国九州汽车网 的微刊《豪车世界》 http://t.cn/zlYzGXG
据天空体育披露，继马罗塔续约后，俱乐部另一位高层帕拉蒂奇也将与球队签下长约，新合约将于2015年6月30日到期。作为马罗塔的副手，帕拉蒂奇上任两年以来在球队的多笔转会交易中均扮演了重要角色。据悉，尤文图斯将在10月26日的股东大会上正式与帕拉蒂奇续约，布冯的续约也很有可能在大会上正式宣布。
【三亚出租车手撕发票将退市】本市将对全市1084辆出租汽车计价器进行改造，全面启动可控税计价器，自动打印乘车发票。三亚的出租车手撕发票将正式退出历史的舞台。按计划，今年10月26日至明年4月25日在全市出租车全面推广和使用。http://t.cn/zlYlh8v
从小喜欢吃巧克力，但是难得有吃。现在吃巧克力的机会多了，有时放任的吃，吃到脸上长叮叮，嘴里舌头起泡泡。国庆前同学送了两盒巧克力，一盒早已吃光，另一盒准备到瑞金看病的时候去送那个开刀会饿肚子的人，一看保质期，竟然是2012年4月18日生产，2012年10月26日到期，保质期很短呀。不好送人了……
【女篮联赛揭幕战将在山西举行】中国女子篮球联赛WCBA新赛季揭幕战将于10月26日在太原举行，山西兴瑞俱乐部将承办新赛季开幕式。山西兴瑞女篮在5月冲进WCBA后，引进了西班牙功勋级主教练卢卡斯・门德罗、 WNBA去年的“状元秀”玛雅・摩尔、韩国球员郑先珉和前女篮国手张伟
我在#台州19楼#说“微软宣布Windows8将在10月26日上市”，http://t.cn/zlTyWON，“北京时间7月19日消息，据国外媒体报道，微软Windows业务部门主管史蒂芬辛诺夫斯...”
【万事俱备只欠东风 PC商迎接微软Windows 8】10月12日起，微软接受升级至Windows 8 RTC版的客户预订。自今年6月2日购买Windows 7 PC的用户需等到10月26日才能兑现14.99美元升级至Windows 8 Pro的承诺。还有数家OEM厂商也开始接受其PC和平板电脑预订，迎接Windows 8到来。……http://t.cn/zlTIVTf
【斯柯达（中国）总裁将离职】今日斯柯达（中国）确认，由于个人原因，斯柯达中国总裁马克思将于10月26日离职。格瑞特・马克思博士自去年自7月起正式担任斯柯达（中国）总裁一职，在任时间仅有一年多。
【个人原因离职 斯柯达中国总裁即将回德国发展】 人民网北京10月15日电（记者 王溪）记者今日从斯柯达（中国）确认，由于个人原因，斯柯达中国总裁马克思将于10月26日离职。格瑞特・马克思博士自去年自7月起正式担任斯...http://t.cn/zlT1IhS
群星熠熠的《盛大婚礼》本来10月26号北美上映，现在一看延期至2013年4月26日，这海报是名利场的封面吗！！http://t.cn/zWNwtJu
#胡说布道#丁雄泉――“红唇系列”纸上作品展2012年10月26日 - 2013年01月13日地点：上海龙门雅集http://t.cn/zluHSwx @龙门雅集_LongmenArtProjects
#豆瓣同城长沙活动#：CC English Salon之Halloween Party! --时间：10月26日 至 01月18日 (岳麓区麓山路(岳麓山北站）146号四楼 泊・麓山咖啡) http://t.cn/zW3JuEN
曾经的画画水平沉睡得太久了，是时间让它在万圣节期间再度复活了。#豆瓣同城广州活动#：潮文艺教学★DIY手绘帆布袋 --时间：10月26日 至 01月18日 (海珠区瑞南新村恒特艺术设计部) http://t.cn/zlQykfP
感兴趣 #豆瓣同城北京活动#：KW99北京足球俱乐部（球队）火爆扩招 --时间：10月26日 至 01月18日 (西城区东斜街60号) http://t.cn/zldfYRD
发表了博文 《11-01日评：浅尝辄止》 - 受PMI值回升等多项因素刺激，昨日上午股指迅速回升，打破三日的横盘形态，收复上周五破位阴线的空间，成交量也恢复到10月以来阳量的高值水平，但仍未摆脱9月 http://t.cn/zlg2eYc
活尤掌冢2012年10月26日~ 2013年01月04日 活臃绞剑嘿I《魔F世界》90天[rg即可@得以下睿 l 帝麒麟F坐T和幸福麒麟F l 《暗黑破纳III》徽及徽 l 《星海霸II》^像 M商城客服
#豆瓣同城广州活动#：中文堂汉语角招募对外汉语教学志愿者 --时间：10月26日 至 01月17日 (海珠区中山大学科技园13A07) http://t.cn/zjz5Jz3
感兴趣 #豆瓣同城武汉活动#：架子鼓免费体验课 --时间：10月26日 至 01月01日 (洪山区西班牙风情街D栋418室) http://t.cn/zl1aGJP
这周五谁来？  #豆瓣同城上海活动#：豆瓣最温馨的狼人游戏活动，体验暮光之城般浪漫和曲折 --时间：10月26日 至 01月19日 (卢湾区香山路32号，Easo咖啡馆) http://t.cn/zlgxRBx
【“落了好”怎能成功】韩国当地时间29日下午15时44分，韩国首枚火箭“罗老”号二级火箭推力控制器出现异常，被迫停止倒计时。韩国早在2009年8月和2010年6月先后两次发射“罗老”号火箭，但均以失败告终。今年10月26日，韩国计划第三次发射“罗老”号，但因发射准备过程中出现异常而延期至11月29日。
S*ST天发于2012年4月25日与上海舜元投资及赣州晨光稀土及其实际控制人黄平先生，签订了《关于舜元地产发展股份有限公司之重大资产重组合作意向书》，但在10月26日召开的股东大会上，上述重大资产重组方案由于未达到参与会议有表决权股份数的2/3以上同意，未能获得审议通过。
12月21日，许废你故意的吧！//@动漫懒惰青年念: 新网球王子OVA更新的超级慢的 新网球王子OVA全集发售日期；第1卷-招聘前夜 2012年4月20日 第2卷 2012年6月22日 第3卷 2012年8月24日 第4卷 2012年10月26日 第5卷 2012年12月21日 第6卷 2013年2月22日 第7卷 2013年4月25日
【或售8-11万 斯柯达Rapid实车/配置曝光】10月26日消息，斯柯达Rapid将于明年3月引入国内，其预计售价在8-11万元。近日，网易汽车从最新的新车目录中获悉了斯柯达Rapid的实车图片以及相关车型的参数、配置信息，下面就让我们来一起了解一下。
【或售8-11万 斯柯达Rapid实车/配置曝光】10月26日消息，斯柯达Rapid将于明年3月引入国内，其预计售价在8-11万元。近日，网易汽车从最新的新车目录中获悉了斯柯达Rapid的实车图片以及相关车型的参数、配置信息，下面就让我们来一起了解一下。
美日加强对华侦察 日本成为遏华急先锋 - 日本自卫队日本自卫队10月26日，在中国国防部例行记者会上，有记者提问：“据日本防卫省统计，今年4月至9月，日本航空自卫队战机紧急出动了203次应对可能侵犯日本领空的外…  http://t.cn/zjVotHi
【或售8-11万 斯柯达Rapid实车/配置曝光】10月26日消息，斯柯达Rapid将于明年3月引入国内，其预计售价在8-11万元。近日，网易汽车从最新的新车目录中获悉了斯柯达Rapid的实车图片以及相关车型的参数、配置信息，下面就让我们来一起了解一下。
8月7日-10月26日，八十一天面部成长照，嘎嘎
发表了博文 《三星推广苏州完美落幕》 - 10月26日，三星DVM S变频多联机暖通空调全国推广会苏州站盛大开幕。从8月末开始，三星DVM S变频多联机全国巡回推广会的脚步遍及北京、济南、天津、西安 http://t.cn/zjfIFBs
#新华分享#人民日报：经济企稳回升 股市何时止跌http://t.cn/zjfatF4 ――谈股市下跌原因时，为什么总是要回避政治因素的影响自欺欺人？打开今年绵绵下跌的K线图，可清晰看到有这样两个大跌日，一是3月14日，一是10月26日，这两个交易日各路资金不计成本夺路而逃都和当日的震撼政治传闻有关！！！
要参加 #豆瓣同城沈阳活动#：弹吉他，就这么简单 --时间：10月26日 至 01月01日 (沈河区南顺城路（朝阳一校附近）) http://t.cn/zjfQKAZ
 @黄永东: 上证指数最近有一个规律，只要以一根阴线跌破短中期均线，之后必然再创新低，8月13日之后是这样，9月17日之后也是这样，今天10月26日又是一根中阴线跌破了多条短中期均线，元芳，请问历史会重演吗？
【或售8-11万 斯柯达Rapid实车/配置曝光】10月26日消息，斯柯达Rapid将于明年3月引入国内，其预计售价在8-11万元。近日，网易汽车从最新的新车目录中获悉了斯柯达Rapid的实车图片以及相关车型的参数、配置信息，下面就让我们来一起了解一下。
【 抢一部iPhone4获三年牢狱之灾】今年6月，黄某当街抢夺一位女士的苹果第四代4手机，结果当场被群众抓获扭送派出所，随后黄某被青秀公安分局以抢劫罪逮捕。日前被青秀区人民检察院以抢劫罪提起公诉。10月26日上午，南宁市青秀区法院公开审理了这起案件，黄某最终被判处有期徒刑3年。
《中华人民共和国精神卫生法》已由中华人民共和国第十一届全国人民代表大会常务委员会第二十九次会议于2012年10月26日通过，现予公布，自2013年5月1日起施行。http://t.cn/5yV1A
《中华人民共和国精神卫生法》于2012年10月26日第十一届全国人民代表大会常务委员会第二十九次会议通过，自2013年5月1日起实施。(详见长微博)
妈你很偏心哦 俩哥哥，大哥10月26生，二哥10月23日生为嘛我就是3月生 很不公平嘛
预防未成年人犯罪法 | 中华人民共和国预防未成年人犯罪法（2013年修正本） （1999年6月28日第九届全国人民代表大会常务委员会第十次会议通过　1999年6月28日中华人民共和国主席令第17号公布　自1999年11月1日起施行　根据2012年10月26日第十一届 http://t.cn/zjIogIy
治安管理处罚法 | 中华人民共和国治安管理处罚法（2012年修正本） （2005年8月28日第十届全国人民代表大会常务委员会第十七次会议通过　2005年8月28日中华人民共和国主席令第三十八号公布　自2006年3月1日起施行　根据2012年10月26日第十一届全国 http://t.cn/zjIosxV
人民警察法 | 中华人民共和国人民警察法（2012年修正本） （1995年2月28日第八届全国人民代表大会常务委员会第十二次会议通过　1995年2月28日中华人民共和国主席令第40号公布　根据2012年10月26日第十一届全国人民代表大会常务委员会第二十九次会 http://t.cn/zjIKhA7
人民警察法 | 中华人民共和国人民警察法（2012年修正本） （1995年2月28日第八届全国人民代表大会常务委员会第十二次会议通过　1995年2月28日中华人民共和国主席令第40号公布　根据2012年10月26日第十一届全国人民代表大会常务委员会第二十九次会 http://t.cn/zjIK2SE
【或售8-11万 斯柯达Rapid实车/配置曝光】10月26日消息，斯柯达Rapid将于明年3月引入国内，其预计售价在8-11万元。近日，网易汽车从最新的新车目录中获悉了斯柯达Rapid的实车图片以及相关车型的参数、配置信息，下面就让我们来一起了解一下。
感兴趣 #豆瓣同城青岛活动#：占星之夜-8号码头咖啡屋 --时间：10月26日 至 01月16日 (市北区青岛台东一路十九中。丰盛路的交叉口 丰盛路44号) http://t.cn/zl3n7zQ
回顾姐姐的这些年，发现一切都来的太快……认识21年，恋爱2个月，2012年6月大学毕业，2012年10月26日领证，2012年12月4日婚宴，今日传来喜讯，已是怀孕1个月的准妈妈了  我当小姨妈了 不管是小侄女还是小侄子，我都会和你妈妈一样爱你，宝宝，期待着的你降临
港29万长者明年4月领钱，一次领取5500元。关于长者生活津贴的拨款申请，原定于今年10月26日通过拨款申请。由于反对人士近一个半月的持久战，终于在立法会财委会第七度审议时获得通过。本次，港府作出相关修订后，以24票支持、3票反对、3票弃权的票数通过。http://t.cn/zjistnX
【微软宣布Windows 8将于10月26日正式发售】7月19日电 据《洛杉矶时报》报道，今天凌晨，微软Windows部门总裁史蒂芬・辛诺夫斯基(Steven Sinofsky)在公司年度销售会议上宣布，Windows 8操作系统将于10月26日正式发售。
#解读周刊#【精神病人的权利】今年10月26日，全国人大常委会表决通过了《中华人民共和国精神卫生法》，并将于2013年5月1日正式实施。为此，本报记者采访了部分精神障碍患者和家属，以及省内长期在一线从事精神卫生服务的医务人员，他们对这部即将施行的新法，有更加迫切的期待。http://t.cn/zjXvvv7
明天是幼儿园正常发10月26到11月25号的工资了，单位却不给发，说是要到1月30日一起来拿加上11月26到12月25之间的工资，说是单位的规定。我想问这违反劳动法么？如果真的有世界末日，我岂不是亏大了？我好不开心啊盖个幼儿园的公章，说要跟远在加拿大总部的老板审批，天啊，我彻底凌乱了
塔吉克斯坦2001年5月29日申请加入世贸组织，经过11年时间，所有谈判于2012年10月26日完成。据世贸组织介绍，塔吉克斯坦加入的一揽子文件包括加入议定书、包含贸易领域改革情况和入世承诺的工作组报告、货物和服务方面的市场准入时间表等。
中工国际投资的中白工业园总体规划项目取得阶段性成果，得到了中白四方代表高度认可，完成与白俄国家规划院的技术对接，10月26日下午在京签署了中白四方备忘录。分享自勇气 《中白工业园计划于2013年3月初通过白俄罗斯国家审批、4月份开始动工》 (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjScaMh
【禽兽父亲强奸亲生女儿致怀孕！其父被判9年】10月26日消息，小清的父亲在东莞打工，妻子经常不在身边寂寞难耐，竟把“魔掌”伸向了小自己17岁的亲生女儿小清。长达近4年时间里，禽兽父亲多次胁迫小清与其发生性关系，期间还造成她怀孕，被迫做人流手术。直至今年5月，小清鼓起勇气向警方报案。
青海艺术高中昨日开建 投资1亿元2014年3月投入使用 - 青海新闻网讯10月26日，青海艺术高中动工仪式举行。青海艺术高中建成使用后，将有效缓解西宁市十二中初中部大班问题和高中部扩大办学规模受限制的局面。  http://t.cn/zjoOhvO
#王立军打黑鲸吞民企资产 借展览与中央领导捆绑#2011年5月17日，王立军当选重庆副市长。对李庄案的败绩，王立军并不心甘。6月25日，王立军会见北邮校长方滨兴，副局长郭维国作陪。10月26日，王立军再次会见方滨兴。说到网上对重庆不利言论时称，无论实名还是匿名，“我们不客气”。http://t.cn/zjKpQIl
【禽兽父亲强奸亲生女儿致怀孕！其父被判9年】10月26日消息，小清的父亲在东莞打工，妻子经常不在身边寂寞难耐，竟把“魔掌”伸向了小自己17岁的亲生女儿小清。长达近4年时间里，禽兽父亲多次胁迫小清与其发生性关系，期间还造成她怀孕，被迫做人流手术。直至今年5月，小清鼓起勇气向警方报案。
2010年4月13日 零时 国家发改委决定上调油价，同天早上7时49分，青海玉树县7.1级地震。 2010年10月25日发改委宣布，10月26日零时起上调油价。同一天，印尼苏门答腊岛7.2级地震，并引发巨大海啸。 2010年12月22日发改委再次上调油价，日本发生7.4级地震
【或售8-11万 斯柯达Rapid实车/配置曝光】10月26日消息，斯柯达Rapid将于明年3月引入国内，其预计售价在8-11万元。近日，网易汽车从最新的新车目录中获悉了斯柯达Rapid的实车图片以及相关车型的参数、配置信息，下面就让我们来一起了解一下。
Windows 8的全部三个预览版，包括2011年9月推出的开发者预览版，2012年2月推出的消费者预览版以及发行预览版，都将于2013年1月15日到期。Windows 8发行预览版，是该操作系统的第三版和终结版。它在今年5月31日，也就是新款操作系统发布日期（10月26日）的前五个月推出。转自腾讯新闻
2012年截至目前，A股IPO融资额为950亿元左右。这与11月以来的IPO急刹车有着密不可分的联系，从10月26日浙江世宝发行以后，两个月中没有任何一只新股发行。不仅仅是发行，7月16日以来的近5个月中，证监会网站也没有披露新的拟上市公司申报稿；证监会发审委也没有审核任何公司的上市申请。
发表了博文 《普及心理学知识：心理健康与幸福感密切相关――深圳心理咨询》 - 普及心理学知识：心理健康与幸福感密切相关 全国人大于10月26日通过了《中华人民共和国精神卫生法》，将于2013年5月1日 http://t.cn/zjj0pa5
　　芬兰航空公司将于2013年夏季开通西安航线，进一步加强其在亚洲地区的航线网络。从2013年6月14日起，芬兰航空将开始运营从其枢纽城市赫尔辛基到西安的直飞航线，由空客A330-300客机执飞，每周三班，一直到10月26日夏季飞行时间表结束。@nanabyz @Ruined花花世界 我在:http://t.cn/zjjgKUT
感兴趣 #豆瓣同城青岛活动#：占星之夜-8号码头咖啡屋 --时间：10月26日 至 01月16日 (市北区青岛台东一路十九中。丰盛路的交叉口 丰盛路44号) http://t.cn/zl3n7zQ
我市博物馆、纪念馆定于5月12日国际护士节、9月10日教师节、10月26日环卫工人节分别对护士、教师、环卫工人凭有效证件免费参观。
【微软宣布Windows 8将于10月26日正式发售】7月19日电 据《洛杉矶时报》报道，今天凌晨，微软Windows部门总裁史蒂芬・辛诺夫斯基(Steven Sinofsky)在公司年度销售会议上宣布，Windows 8操作系统将于10月26日正式发售。
不平凡的2012（三十一）韩国第三次发射“罗老号”火箭发射取消。韩国“罗老”号火箭原定于11月29日下午发射，但因发射出现问题，发射已经取消。10月26日，“罗老”号曾出现异常情况，发射准备被叫停。此前，“罗老号”曾于2009年8月和2010年6月两次发射失败。
【禽兽父亲强奸亲生女儿致怀孕！其父被判9年】10月26日消息，小清的父亲在东莞打工，妻子经常不在身边寂寞难耐，竟把“魔掌”伸向了小自己17岁的亲生女儿小清。长达近4年时间里，禽兽父亲多次胁迫小清与其发生性关系，期间还造成她怀孕，被迫做人流手术。直至今年5月，小清鼓起勇气向警方报案。
【精神卫生法将于2013年5月1日起施行】《中华人民共和国精神卫生法》已由中华人民共和国第十一届全国人民代表大会常务委员会第二十九次会议于2012年10月26日通过，自2013年5月1日起施行。http://t.cn/zjub7Ql
【《007：大破天幕杀机》1月21日内地首映】第23部“邦德”系列片《007：大破天幕杀机》自2012年10月26日在英国率先全球首映后，票房一路告捷，同时也收获了不错的口碑，影片即将于1月21日晚零点在国内首映，与内地的影迷们见面。http://t.cn/zj17oZv
[2/2]用和Windows 8相同的NT内核并且内置 诺基亚地图 。2012年6月19日凌晨，微软在其年度销售会议上正式对外宣布，新一代操作系统Windows 8正式版将于2012年10月26日发售。届时，微软自主研发的基于 ARM处理器 的Surface平板电脑，也将于10月26日前后推出。
五、《精神卫生法》出台。2012年10月26日，《中华人民共和国精神卫生法》经十一届全国人大常委会第二十九次会议审议通过，将于2013年5月1日起实施，《精神卫生法》的颁布实施对于规范精神卫生服务，预防精神障碍发生，维护精神障碍患者的合法权益，具有重要意义。
#新华分享#辽宁丹东监狱局长利用减刑假释敛财百万获刑---丹东市监狱的前身可追溯到清末，后由奉系军阀张作霖选定现址，于1920年4月动工兴建。2012年10月26日，辽宁省丹东市中级法院对丹东市监狱原监狱长刘宝昌受贿案... http://t.cn/zjD7xtA
辽宁丹东监狱局长利用减刑假释敛财百万获刑---丹东市监狱的前身可追溯到清末，后由奉系军阀张作霖选定现址，于1920年4月动工兴建。2012年10月26日，辽宁省丹东市中级法院对丹东市监狱原监狱长刘宝昌受贿案进行一审宣判，... #新华分享# http://t.cn/zjDyj7T
【2012十大立法之精神卫生法1】从1985年到2012年，走了27年艰辛立法路，《中华人民共和国精神卫生法》终于在2012年10月26日获十一届全国人大常委会第二十九次会议表决通过，并将于2013年5月1日起正式施行。
值得注意的是，项目于2005年3月经环保部环评批复，于2010年6月投入试生产，至今配套建设的环保设施未通过验收。2012年10月26日，环保部曾告知该公司违法行为，该公司承诺于2012年12月完成环保 “三同时”验收，但是直到当年12月底仍未完成。环评没合格该装置依旧正常生产。
发表了博文 《2012年10月26日 秋游》 - 星期四，老师带我们去顺德长鹿农庄游玩。我们来到农庄，哇！农庄真是又大又美呀！老师带我们游玩了农庄五绝、激战鲨鱼岛、旋转木马、滑行龙、森林捕猎，还有摩 http://t.cn/zY1PaMd
发表了博文 《有趣的实验课》 - 2012年10月26日 星期五 晴  今天是周五，我们有一节科学实验课，同学们都很兴奋。  实验课是在上午第二节课上的。上完操，同学们都不顾得玩，猛冲向实验室 http://t.cn/zT4GqgV
#岁月是把杀猪刀，但我不是猪#感慨一下时间。2012年10月26日星期五下午三点过，收到第一条短信，算是认识的日子。刚刚翻个日历数了一下，今天恰好第201天，居然都半年多了。岁月这把杀猪刀啊……我不是猪，你是不是？！@紫金24K--Bryant 我在:http://t.cn/zT65osG
发表了博文 《西南联大为何仍然值得纪念》 - 2010年02月02日 17:51新华网 西南联合大学建校七十周年纪念大会10月27日在清华大学举行。国务委员陈至立在会上表示，西南联大是一个奇迹，是一个 http://t.cn/zOZGWPD
张根硕亚洲巡演1。7月07日(周六)-韩国首尔2 . 7月21日、22日-日本横滨3。8月11日(周六)、中国上海4。9月01日(周六)-台湾5。9月14日、15日、日本大阪6。9月19日、20日-日本名古屋7。10月06日、07日-日本福冈8。10月20日(周六)-泰国9。10月27日(周六)、中国深圳@张根硕全球中文网 @张根硕贴吧官方微博
伯乐留学欧洲部提示：2012年10月27日举行的TestAS申请截至9月02日！请各位准备去德国留学的同学注意！！
想参加Test AS考试的童鞋们注意了，10月27日举行的TestAS申请截至9月02日！快截止了哦
2012年10月13日(10月11日)，10月20日，10月27日,11月3，8，17，24日至12月1，6，8，15日及2013年1月2月3月雅思听力权威预测及整理好的听力机经http://t.cn/zlA2Lgl
2012年10月13日，10月20日，10月27日,11月3，8，17，24日至12月1，6，8，15日及2013年1月2月3月雅思听力权威预测及整理好的听力机经http://t.cn/zlA2Lgl
2012年10月13日,10月20日，10月27日,11月3，8，17，24日至12月1，6，8，15日及2013年1月2月3月雅思A类G类写作权威预测和备考指导及范文http://t.cn/zlw5CDM
2012年10月13日,10月20日，10月27日,11月3，8，17，24日至12月1，6，8，15日及2013年1月2月3月雅思听力权威预测及整理好的听力机经http://t.cn/zlA2Lgl
2012年10月13日,10月20日，10月27日,11月3，8，17，24日至12月1，6，8，15日及2013年1月2月3月雅思A类G类写作权威预测和备考指导及范文http://t.cn/zlw5CDM
2012年10月13日,10月20日，10月27日,11月3，8，17，24日至12月1，6，8，15日及2013年1月2月3月雅思听力权威预测及整理好的听力机经http://t.cn/zlA2Lgl
大三考试安排：2012年：9月24日，国家计算机二级；10月27日，初级会计师资格考试；11月，期中考试；12月1日，证券从业考试之证券基础；12月，英语四六级考试；2013年：1月，期末考；3月，证券从业考试之证券交易；6月，英语四六级考试和期末考试。大二时颓废的孩子最后的命运，考试，考死！！！
2012年10月13日14日,10月20日,10月27日,11月3,8,17,24日,12月1,6,8,15日及2013年1月2月3月雅思口语最新蹲点,权威预测及答案范文请进入http://t.cn/zWBr3Jm
#秋季留学国际名校展#2012黑龙江国际教育展（秋季）将于10月27日14:00-17:00在哈尔滨香格里拉大饭店拉开帷幕。该展会每年举办三届，分别是3月春季教育展，6月夏季教育展，10月秋季教育展。作为例展，展会以规模大、影响广、内容全、品牌好、人气足的特点“领衔”黑龙江省内国际教育展示会。
由日本游戏公司HuneX所开发的PSP游戏《》已经在去年10月27日发售，而且还将播出电视动画版，如今一举公开动画海报、首支预告片，以及确定将在7月1日开播。
【8月沪牌限额9500张 二手牌63800元左右】8月私人、私企客车额度投标拍卖将于下周六（18日）上午举行，本月投放额度9500张，与7月持平。目前二手沪牌的报价在63800元/张左右。详情：
 沈肯尼：你也好厉害！哈哈！//@偶尔花痴的W小姐: 你少了两个字啊，是我恨你恨你恨你恨到昏天黑地//然后就超想殴打我的骨盆！让你乱扭！！！//沈肯尼：唱完还扭了一下！！！//@沈肯尼_London: 我今天居然唱了一句。。。。 赞[0] 转发[0] 评论[26] 收藏 01月24日 13:54 来自新浪微博
#豆瓣同城北京活动#：Walk with Jazz masters行走在爵士大师的音符间 - 聆听Bill Evans --时间：10月27日 至 01月22日 (西城区德胜门内大街，后海西沿18号院 Igloo Cafe, 离孔乙己酒家十分近) http://t.cn/zl1vwFo
#豆瓣同城深圳活动#：公益心理咨询活动 --时间：10月27日 至 01月23日 (福田区深圳市福田区岗厦西星河世纪大厦B栋1825室) http://t.cn/zj29bRo @mark
要参加 #豆瓣同城深圳活动#：公益心理咨询活动 --时间：10月27日 至 01月23日 (福田区深圳市福田区岗厦西星河世纪大厦B栋1825室) http://t.cn/zj29bRo
3月17日  3月31日  5月07日  6月21日  9月23日  10月12日  10月20日  10月27日  10月29日  10月31日  11月02日  11月09日 点点滴滴的回忆。
【统计局：9月工业企业利润半年来首度由负转正】国家统计局10月27日公布，1-9月份，全国规模以上工业企业实现利润35240亿元，同比下降1.8%。9月当月实现利润4643亿元，同比增长7.8%，是今年3月以来首度由负转正。
#北京活动# 路易斯・布尔乔亚――孤身与共处 2012年10月27日―2013年3月24日 地点：林冠画廊（798艺术区）布尔乔亚是美国女权艺术代表人物，此次是她在中国的首个回顾展。在70多年的艺术生涯里，布尔乔亚的作品总是通过个人身份、家庭关系、艺术探索深层感情的力量等主题，将个人记忆发展成为复杂思考。
由日本游戏公司HuneX所开发的PSP游戏《》已经在去年10月27日发售，而且还将播出电视动画版，如今一举公开动画海报、首支预告片，以及确定将在7月1日开播。@天使星蛋糕
【芬兰航空2013年夏季开通赫尔辛基-河内直飞航线】从2013年6月14日起，芬兰航空将开通从其枢纽赫尔辛基到河内的直飞航线，每周三班。赫尔辛基至河内的新航线将在夏季飞行时间表期间运营，即一直持续到10月27日。越南东海旅游航空服务公司将成为芬兰航空在越南的业务代理公司。 
5月12日，10月27日，12月8日，12月29日，四个好朋友相继结婚，到目前为止三个怀孕，今年可真是个结婚怀孕年啊！
晒晒来之不易的驾照！ 7月22日 报名 7月29日 采指纹 8月29日 理论考试 9月22日 桩考 10月27日 9选3考试 11月2日 韶关长训 12月1日 路考 庆幸的是所有科目均未补考，不然会更艰难。 深圳驾考真坑爹的，正常情况报驾校的普通班，没8个月以上拿不了证。 ps:就这一个小本本，我还以为山寨的。
【同居3月女友竟是男儿身 不仅“同姓”还“同性”】 华夏经纬网10月27日讯：据台湾媒体报道，台湾地区一李姓男子在夜店认识李姓女友，同居3个多月，男方昨天骑机车载女友外出，因闯红灯被拦下，警方查出后座的“女子”竟是... http://t.cn/zjxntty （分享自 @凤凰网）
怎么难辨认呀【同居3月女友竟是男儿身 不仅“同姓”还“同性”】 华夏经纬网10月27日讯：据台湾媒体报道，台湾地区一李姓男子在夜店认识李姓女友，同居3个多月，男方昨天骑机车载女友外出，因闯红灯被拦下，警方查出后座的“女子”竟是... http://t.cn/zjxmPta （分享自 @凤凰网）
【同居3月女友竟是男儿身 不仅“同姓”还“同性”】 华夏经纬网10月27日讯：据台湾媒体报道，台湾地区一李姓男子在夜店认识李姓女友，同居3个多月，男方昨天骑机车载女友外出，因闯红灯被拦下，警方查出后座的“女子”竟是男儿身，两人不仅“... http://t.cn/zjJzjmC
感兴趣 #豆瓣同城北京活动#：Walk with Jazz masters行走在爵士大师的音符间 - 聆听Bill Evans --时间：10月27日 至 01月22日 (西城区德胜门内大街，后海西沿18号院 Igloo Cafe, 离孔乙己酒家十分近) http://t.cn/zl1vwFo
由于宝宝转了奶粉，本有一箱(6罐)喝剩了四罐,现把四罐荷兰本土牛栏牌1段奶粉和一罐老公买错的港版牛栏牌1段奶粉转出去，荷兰牛栏在香港B&M买，带小票，有效期到2014年3月，购买日期是2012年10月27日；港版在万宁购买。原价出售！需要的妈妈请私信我哦!我家宝宝前期都是饮这个的哦!右下图就是宝宝喝剩的
[2/2]匈牙利（亨格罗林）、9月1日比利时（斯帕）、9月8日意大利（蒙扎）、9月22日新加坡（MarinaBay)、10月6月曰本（铃鹿）、10月13日韩国（全罗南）、10月27日印度（佛陀国际赛车场）、11月3日阿布扎比（YasMarina)、11月17日美国（奥斯汀）、11月24日巴西（英特拉格斯）。
2011年2月7日到单位，7月11日回南天湖，8月8日到单位，10月10日回南天湖，10月27日转正到单位。2012年7月16日正式调到单位。一路坎坷，一路磨练。
//@china商业精英联盟: 1月27日，4月27日，7月27日，10月27日将推出更为新颖全面内容更为丰富的行业活动！敬请关注！
要参加 #豆瓣同城广州活动#：因为音乐，我们遇见。 --时间：10月27日 至 01月24日 (越秀区府前路1号) http://t.cn/zlddsoP
【创意产业园24日举行圣诞狂欢夜活动】12月24日，在佛山创意园洋人街举行第五届圣诞狂欢夜，这也是继5月15日第一届欧洲文化节、10月27日第二届欧洲文化节暨“洋人街・中国梦”系列活动之后，又一次大型洋人文化活动。丰富多彩的节目等着你噢，大伙们可不要错过噢~！via广佛都市网   
2012年5月1日断奶，每月有规律开始的所有记录。很怀念怀孕那一年。。为啥呢？因为事到如今又开始“不来担心，来了闹心”的日子，唯一的安慰就是日子依然差距不大，欣慰：12月22日、11月25日、10月27日、9月23日、8月25日、7月28日、6月26日、5月26日，轻轻地你来了！正如你轻轻地走！染红了所有云彩！
【与女子的QQ聊天记录能否说明存在婚外情】 2010年7月，王某（女）与林某（男）通过在网上认识。2011年5月8日开始恋爱，两人于同年10月27日登记结婚。婚后，王某偶然打开林某的QQ聊天记录，发现林某有外遇行为。
7月的渥太华，惊讶于你的《蜘蛛》 #豆瓣同城北京活动#：“孤身与共处”路易斯布尔乔亚回顾展 --时间：10月27日 至 01月24日 (朝阳区北京市朝阳区 798艺术区 酒仙桥路2号) http://t.cn/zlgoHU8
2012生活篇之下半年--7月18日，我的小屋开始装修了；10月12日，我成为有车一族；10月20日，入住小屋，成为主人；10月27日，参加中级会计考试；11月30日，我竟奇迹般地蒙过了两门考试；12月16日，LG27岁生日，我却没有准备礼物！也许，这一年，老天赠与我们的礼物太丰富了~
1月17日特别开心的一天。1月18日3月17日 3月31日5月07日 6月21日 9月23日 10月12日 10月20日 10月27日 10月29日 10月31日 11月02日 11月09日 12月4日12月5日这是我2012年唯一记住的东西
2012这个充满激情的一年。5月19日全国护士资格证考试，6月7.8日对口升学考试，6月15日毕业考，6月24日第一次决定追一个人，6月28日凌晨你对我表白我们在一起了，9月5日你的兄弟情我选择离开孤身前往成都，10月27日进入县医院上班，11月4日我们正式分手，12月21日我脱离世界末日，新生。永别了2012
从htc g3 hero到2011年5月27日，iphone4到2012年10月27日，i9300至今。微博记录了手机的更替
【旺旺食品质量问题盘点：旺仔牛奶喝出大头苍蝇】12年10月27日晚，市民王先生在青岛黄岛崇明岛路中泽国货购买了一份旺旺果肉果冻。食用时发现果冻内夹杂着白色塑料片。浙江温州郑女士称，7月初购买的旺仔牛奶中竟然喝出了一只大头苍蝇。提醒家长给孩子买食品需谨慎再谨慎。http://t.cn/zjdHnZH
2012年7月11日，我们相爱，2012年10月2日，我陪你过生日，2012年10月20日， 我激嬲你，你原谅我，2012年10月27日，你做错事，我原谅你，2012年12月08日，你陪我过生日，2013年，我未见过你，我好挂住你，李杰权
【旺旺食品质量问题盘点：旺仔牛奶喝出大头苍蝇】12年10月27日晚，市民王先生在青岛黄岛崇明岛路中泽国货购买了一份旺旺果肉果冻。食用时发现果冻内夹杂着白色塑料片。浙江温州郑女士称，7月初购买的旺仔牛奶中竟然喝出了一只大头苍蝇。提醒家长给孩子买食品需谨慎再谨慎。
【学院路要封路到6月30日】学院路改造工程属于人民医院片区道路改造工程一期中的部分内容，原计划2012年10月27日至2013年1月29日封闭施工，但一动工就遭到中山学院教工宿舍育才阁多位居民反对。经多次协商，仍未达成一致。市住建局近日表示，已经向交警申请延期封路，至6月30日。http://t.cn/zYznNN3
转发 //@增城市旅游局:增城：一个充满活力和梦想的魅力城市！刚刚办完国际橄榄球邀请大赛，现在又迎来了广州市第19届园林博览会于2月7日--3月15日在增城挂绿湖开幕，增城好戏连台啊！//@扑克红桃J: 好想回去看(┬＿┬)// //@冰仔要fighting-Icy: 2012年10月27日上午开幕式隆重举行!
06年9.27日，我去北京西站接了陈芳；12年10月27日，去西站接了若缺；3月12日，要去西站接老妈。每一次都很激动，每一次都感慨万千啊。
放下一切伤害，坚强不屈抓住明天，给你写家书，让生命不再孤独萎靡，永远有个希望和责任承载着。亲爱的儿子，希望你用心去读懂。那时，不论妈妈在那里，心就会欣慰啦------ 2012年10月27日夜
姣小宝已经 182 天 - 起始日：2012年10月27日星期六。 庆祝这个小美女已经半岁啦6个月整 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
【杀害3名女性 一号逃犯“刘和尚”受审】公安部B级督捕逃犯假和尚刘连卫，昨日受审。在武汉、湖南韶山酿下两起大案、夺走三人性命的假和尚当庭认罪。去年3月5日，刘连卫在百步亭杀害刘氏姐妹。逃至湖南韶山杨林乡报恩寺出家，10月28日，杀害住持汤某12岁孙女小贺后再次潜逃。http://t.cn/zljQjtY
【杀害3名女性 一号逃犯“刘和尚”受审】公安部B级督捕逃犯假和尚刘连卫，昨日受审。在武汉、湖南韶山酿下两起大案、夺走三人性命的假和尚当庭认罪。去年3月5日，刘连卫在百步亭杀害刘氏姐妹。逃至湖南韶山杨林乡报恩寺出家，10月28日，杀害住持汤某12岁孙女小贺后再次潜逃。http://t.cn/zljQjtY
发表了博文 《绵阳机场10月28日起恢复夜航》 - 快捷游消息：绵阳机场，位于四川省绵阳市，于2001年4月建成通航，是一座新兴的现代化航空港，也是仅次于成都双流机场和宜宾五粮液机场的四川省第三大机场 http://t.cn/zljD0oe
【达美航空冬季航班计划】美国达美航空公司将于2012年10月28日至2013年3月30日在浦东机场实行冬季航班计划，其航班在浦东机场起降时间将有所调整。其中，DL295/296航班起降时间分别调整为21:35及8:20，DL181/180航班起降时间分别调整为16:00及17:20，上海边检提醒搭乘该航空公司航班的广大旅客予以关注
#口岸动态速递#据悉，荷兰皇家航空公司将于2012年10月28日至2013年3月30日在浦东机场实行冬季航班计划，其航班在浦东机场起降时间将有所调整。其中KL893/894航班起降时间分别调整为14:05及23:55， KL895/896航班起降时间分别调整为10:05及12:35。上海边检提醒搭乘该航空公司航班的广大旅客予以关注。
#民航资讯#10月28日起，汕头航空有限公司（Shantou Airlines Ltd.，简称“汕航”）启用2012―2013年冬春季航班计划，本航季从2012年10月28日起开始执行，至2013年3月30日结束，共计22周。新航季，汕航计划执飞航线30条，其中国内航线27条，国际地区航线3条。
感兴趣 #豆瓣同城北京活动#：去克旗，拍摄消逝的蒸汽火车吧！ --时间：10月28日 至 01月10日 (东城区北京站东街北京站) http://t.cn/zjzETqI
@spark小安CST-robo 嘿哥们儿！这个不错吧！#豆瓣同城上海活动#：为她（他）捏个银戒指 --时间：10月28日 至 01月25日 (普陀区上海莫干山路50号8号楼105室) http://t.cn/zlvdTWv
【历史的对比 会重演么】：93年2月16日1558跌到94年7月29日325跌幅79%，325反弹到1052后跌到512点，跌幅51.3%展开一轮牛市；2007年10月16日6124跌到08年10月28日1664跌幅72.8%，1664反弹到3478跌到1995，跌幅42.6%。6124和1558调整70%比较接近，如果3478调整和1052-512等幅下跌则跌到1692
90年10月28日制定的《江苏省计划生育条例》“第二十五条 一对夫妻生育一个孩子后，自愿终身不再生育且落实有效节育措施的，可领取《独生子女证》，凭证享受以下优惠待遇：（一）从领证之年起至子女满十四周岁止，每年可领取不低于四十元的独生子女父母奖励金”95年6月16日、97年7月31日两次修订未修改
【金星10月28日入天秤座】金星回到庙旺状态，既让天秤、金牛（特别是上升天秤和上升金牛）减轻从5月中金星逆行开始的各类折腾，更让天秤成为深秋魅力桑，利美容、购物、接受吃喝玩乐约会，其他星座需要沾“大福星”的光，询问档期吧金星在天秤停留到11月21日，金牛和天秤君，请把握好运！
【金星10月28日入天秤座】金星回到庙旺状态，既让天秤、金牛（特别是上升天秤和上升金牛）减轻从5月中金星逆行开始的各类折腾，更让天秤成为深秋魅力桑，利美容、购物、接受吃喝玩乐约会，其他星座需要沾“大福星”的光，询问档期吧金星在天秤停留到11月21日，金牛和天秤君，请把握好运！
珠宝首饰金工制作现场操作教学 --时间：10月28日 至 01月25日 (普陀区莫干山路50号M50创意园8号楼105) #豆瓣同城上海活动#http://t.cn/zlvHorX
【金星10月28日入天秤座】金星回到庙旺状态，既让天秤、金牛（特别是上升天秤和上升金牛）减轻从5月中金星逆行开始的各类折腾，更让天秤成为深秋魅力桑，利美容、购物、接受吃喝玩乐约会，其他星座需要沾“大福星”的光，询问档期吧金星在天秤停留到11月21日，金牛和天秤君，请把握好运！
【金星10月28日入天秤座】金星回到庙旺状态，既让天秤、金牛（特别是上升天秤和上升金牛）减轻从5月中金星逆行开始的各类折腾，更让天秤成为深秋魅力桑，利美容、购物、接受吃喝玩乐约会，其他星座需要沾“大福星”的光，询问档期吧金星在天秤停留到11月21日，金牛和天秤君，请把握好运！
【金星10月28日入天秤座】金星回到庙旺状态，既让天秤、金牛（特别是上升天秤和上升金牛）减轻从5月中金星逆行开始的各类折腾，更让天秤成为深秋魅力桑，利美容、购物、接受吃喝玩乐约会，其他星座需要沾“大福星”的光，询问档期吧金星在天秤停留到11月21日，金牛和天秤君，请把握好运！
【金星10月28日入天秤座】金星回到庙旺状态，既让天秤、金牛（特别是上升天秤和上升金牛）减轻从5月中金星逆行开始的各类折腾，更让天秤成为深秋魅力桑，利美容、购物、接受吃喝玩乐约会，其他星座需要沾“大福星”的光，询问档期吧金星在天秤停留到11月21日，金牛和天秤君，请把握好运！
【金星10月28日入天秤座】金星回到庙旺状态，既让天秤、金牛（特别是上升天秤和上升金牛）减轻从5月中金星逆行开始的各类折腾，更让天秤成为深秋魅力桑，利美容、购物、接受吃喝玩乐约会，其他星座需要沾“大福星”的光，询问档期吧金星在天秤停留到11月21日，金牛和天秤君，请把握好运！
【金星10月28日入天秤座】金星回到庙旺状态，既让天秤、金牛（特别是上升天秤和上升金牛）减轻从5月中金星逆行开始的各类折腾，更让天秤成为深秋魅力桑，利美容、购物、接受吃喝玩乐约会，其他星座需要沾“大福星”的光，询问档期吧金星在天秤停留到11月21日，金牛和天秤君，请把握好运！
【金星10月28日入天秤座】金星回到庙旺状态，既让天秤、金牛（特别是上升天秤和上升金牛）减轻从5月中金星逆行开始的各类折腾，更让天秤成为深秋魅力桑，利美容、购物、接受吃喝玩乐约会，其他星座需要沾“大福星”的光，询问档期吧金星在天秤停留到11月21日，金牛和天秤君，请把握好运！
【历史的对比 会重演么】93年2月16日1558跌到94年7月29日325跌幅79%，325反弹到1052后跌到512点，跌幅51.3%展开一轮牛市；2007年10月16日6124跌到08年10月28日1664跌幅72.8%，1664反弹到3478跌到1995，跌幅42.6%。6124和1558调整70%比较接近，如果3478调整和1052-512等幅下跌则跌到1692.个人意淫
#豆瓣同城北京活动#：去克旗，拍摄消逝的蒸汽火车吧！ --时间：10月28日 至 01月10日 (东城区北京站东街北京站) http://t.cn/zjzETqI
#豆瓣同城南京活动#： “智慧与直觉”――和心理咨询师一起玩杀人游戏（第六次） --时间：10月28日 至 01月01日 (鼓楼区凤凰西街163号龙凤玫瑰园2栋3单元1303室) http://t.cn/zjMcmud
#豆瓣同城北京活动#：随手寄明信片 让青海孩子行走中国 --时间：10月28日 至 01月01日 (朝阳区金台夕照) http://t.cn/zlGL2U8
发表了博文 《孝（子宸1510天）》 - 公元2012年12月11日（2008年10月24日），儿子新历4岁1月+17天。农历10月28日（2008年9月26日），儿子旧历4岁+1月+2天，阴，星期二 http://t.cn/zjXwht4
#广慈微活动#西安市出租汽车管理处联合四家医院在出租车行业开展“关爱司机 免费体检”公益活动，2012年10月28日起至2013年1月31日，出租车驾驶员及其家人只要拿着驾驶员所有的营运资格证，就可免费体检。时间还有不到两个月，没有参与的赶快行动吧！关注男性健康，关注@陕西广慈泌尿专科医院官网
Tracy McGrady ，1979年5月24日出生于美国佛罗里达州巴托，美国职业篮球运动员，司职得分后卫/小前锋.麦迪球风全面而飘逸，可以胜任后场三个位置，其巅峰时期是NBA最好的得分手之一，03、04年连续两届得分王，曾与中国球星姚明一起在休斯敦火箭队效力。2012年10月28日，麦克格雷迪正式加盟青岛双星队。
【慕尼黑机场开始执行2012年冬季时刻表】慕尼黑机场最新冬季时刻表从10月28日开始执行，直至2013年3月。与以往冬季一样，巴伐利亚国际航空枢纽中心的航空公司共安排了约15万个航班。这个冬天，游客们可以从99个不同航空公司提供的65个国家的215个目的地中选择。《旅讯》阅读请点击http://t.cn/zjXhjug
#一起来腾讯网寻找失踪宝贝#孙迪，女，生于：1999年5月28日，失踪时间：2012年10月28日，失踪地点：吉林省长春市汽车区长青小区 http://t.cn/zjdBjrC
//@会一直爱咱家刘心萌货的小万万://@刘心全球后援会: #刘心《写给方大同》# “十大金曲”将于3月30日在梅赛德斯奔驰文化中心举行的颁奖盛典上揭晓。东方风云榜投票地址：http://t.cn/zY4wrhk 。还记得2012年10月28日刘心《写给方大同》41万票列榜首吗？蜡笔――给力起来！
//@刘心是鱼尾的正能量发射器: 求票数好吗//@刘心全球后援会: #刘心《写给方大同》# “十大金曲”将于3月30日在梅赛德斯奔驰文化中心举行的颁奖盛典上揭晓。东方风云榜投票地址：http://t.cn/zY4wrhk 。还记得2012年10月28日刘心《写给方大同》41万票列榜首吗？蜡笔――给力起来！
//@缠心倦倦://@刘心是鱼尾的正能量发射器: 求票数好吗//@刘心全球后援会: #刘心《写给方大同》# “十大金曲”将于3月30日在梅赛德斯奔驰文化中心举行的颁奖盛典上揭晓。东方风云榜投票地址：http://t.cn/zY4wrhk 。还记得2012年10月28日刘心《写给方
2013年4月生，日本语言学校面试时间公布：赤门会日本语学校面试时间：2012年10月15日14：00 三峰日本语学校面试时间：2012年10月29日15：00 欢迎对日本留学感兴趣的学生免费参加。面试地点：马场道117号外国语大学3号留学中心楼一楼。咨询电话：022-23257160 23256169
【最超值Nexus手机 LG Nexus 4月底上市】根据国外网站ByteNow的报道，知情人士透露称LG Nexus 4将会于本月底，即10月29日上市，无合约版裸机售价为399美元（约合人民币2500元）。值得一提的是，消息称这款手机并不支持4G LTE高速网络，而只支持GSM网络，令人颇感意外。
中商联商业预付卡规范工作委员会成立于2012年4月。9月27日，商务部颁发《单用途商业预付卡管理办法》，为配合办法的贯彻实施，做好行业准备工作，现定于10月29-30日在北京召开委员会成立大会和2012年第三届中国商业预付卡行业峰会。会务联系人：刘先生，电话：021-61001732，或韩先生 010-68391025
发表了博文 《尽管10月29日（周一）是下跌的 但是沪指近5月首度周线“金叉”修复性行情悄然上演》 - 沪指近5月首度周线“金叉”修复性行情悄然上演 时间：2012年11月03日 07:11:45 中 http://t.cn/zlgrSes
这个基情四射的年代,难道女性对大家没有吸引力了? #豆瓣同城厦门活动#：史上最有爱的女生专场！只为最懂爱的你！ --时间：10月29日 至 01月25日 (思明区厦大学生公寓终点站曾厝宾馆旁谷吧) http://t.cn/zlrq7vT
4月5日开始建仓中国石化，直到10月29日完成最后一笔买入，历时半年有余。目前平均成本6.6元。2009年8月4日高点14.77元，这是我的第一目标，收益率123%；2007年11月28日低点18.98，收益率188%，第二目标；2007年11月5日高点28.29元，收益率328%，终极目标。
要参加 #豆瓣同城成都活动#：在成都为外国大学生寻找寄宿家庭 --时间：10月29日 至 01月19日 (锦江区成都市地址不限) http://t.cn/zlrvmRN
【国内平均网速约2.31Mb/s？】10月29日讯，据国内网络加速服务提供商提供的数据显示，今年7月到9月全国平均网速约为2.31Mb/s。其中上海(3.44Mb/s)位居第一，随后是山东(2.83Mb/s)、福建(2.78Mb/s)、黑龙江(2.66Mb/s)、江西(2.63Mb/s)。北京上季度第2的北京，此次排名第12。
用 @豌豆荚 把精彩活动加进手机日历！# http://t.cn/zjZ6754 #豆瓣同城青岛活动#： 2013苏打绿 青岛演唱会 --时间：10月29日 至 01月25日 (崂山区国信体育馆) http://t.cn/zl38UHk
【国内平均网速约2.31Mb/s？】10月29日讯，据国内网络加速服务提供商提供的数据显示，今年7月到9月全国平均网速约为2.31Mb/s。其中上海(3.44Mb/s)位居第一，随后是山东(2.83Mb/s)、福建(2.78Mb/s)、黑龙江(2.66Mb/s)、江西(2.63Mb/s)。北京上季度第2的北京，此次排名第12。
【国内平均网速约2.31Mb/s？】10月29日讯，据国内网络加速服务提供商提供的数据显示，今年7月到9月全国平均网速约为2.31Mb/s。其中上海(3.44Mb/s)位居第一，随后是山东(2.83Mb/s)、福建(2.78Mb/s)、黑龙江(2.66Mb/s)、
自2012年10月29日起，“中文.CN”和“中文.中国”域名将分别独立注册和服务。这意味着，“.中国”域名自2010年7月正式写入全球互联网根域名系统两年来，作为独立的纯中文顶级域名，“.中国”已经具备独立注册和服务的条件与能力。
【国内平均网速约2.31Mb/s？】10月29日讯，据国内网络加速服务提供商提供的数据显示，今年7月到9月全国平均网速约为2.31Mb/s。其中上海(3.44Mb/s)位居第一，随后是山东(2.83Mb/s)、福建(2.78Mb/s)、黑龙江(2.66Mb/s)、江西(2.63Mb/s)。北京上季度第2的北京，此次排名第12。
【国内平均网速约2.31Mb/s？】10月29日讯，据国内网络加速服务提供商提供的数据显示，今年7月到9月全国平均网速约为2.31Mb/s。其中上海(3.44Mb/s)位居第一，随后是山东(2.83Mb/s)、福建(2.78Mb/s)、黑龙江(2.66Mb/s)、江西(2.63Mb/s)。北京上季度第2的北京，此次排名第12。
【国内平均网速约2.31Mb/s？】10月29日讯，据国内网络加速服务提供商提供的数据显示，今年7月到9月全国平均网速约为2.31Mb/s。其中上海(3.44Mb/s)位居第一，随后是山东(2.83Mb/s)、福建(2.78Mb/s)、黑龙江(2.66Mb/s)、江西(2.63Mb/s)。北京上季度第2的北京，此次排名第12。
#上海通用的前世今生#2001年6月，别克赛欧紧凑型轿车正式上市，10月20日，别克GL10出口国外，这也是中国第一次出口中高档汽车。随后，10月29日，第10万辆别克下线；11月20日，别克赛欧休闲轿车上市，上海通用不断续写着快速发展的辉煌。
【光明乳业6月至今6次出质量问题 连续致歉引反思】10月29日讯，6月发生的产品中混入烧碱事件，是技术和管理存在漏洞；9月发生的奶瓶鲜奶质变，是因为‘关冷库门时把冷气关掉导致鲜奶变质’；随后乳酪产品出问题，是因为采用了不适合儿童的配料。
【国内平均网速约2.31Mb/s？】10月29日讯，据国内网络加速服务提供商提供的数据显示，今年7月到9月全国平均网速约为2.31Mb/s。其中上海(3.44Mb/s)位居第一，随后是山东(2.83Mb/s)、福建(2.78Mb/s)、黑龙江(2.66Mb/s)、江西(2.63Mb/s)。北京上季度第2的北京，此次排名第12。
#2013年度狮山东区计生办新婚班#学习班时间如下：1月24日、2月26日、3月26日、4月23日、5月23日、6月25日、7月18日、8月27日、9月24日、10月29日、11月21日、12月19日。时间：早上8点半―11点半；地点：官窑大道12号；咨询电话：85228545
@陈立宪：国民政府档案“40年10月29日，朱家骅报告：山西共党合作社公然售卖鸦片。 41年7月16日，42军军长杨德亮报告中共迫商人贩烟土。42年7月21日，傅作义报告中共以种鸦片筹饷。中共有些人良心不安，毛开导:“我党犯过两次错，一是长征时乱拿人民东西，二是种鸦片，不种度不过难关”《谢觉哉日记》
【国内平均网速约2.31Mb/s？】10月29日讯，据国内网络加速服务提供商提供的数据显示，今年7月到9月全国平均网速约为2.31Mb/s。其中上海(3.44Mb/s)位居第一，随后是山东(2.83Mb/s)、福建(2.78Mb/s)、黑龙江(2.66Mb/s)、江西(2.63Mb/s)。北京上季度第2的北京，此次排名第12。
【国内平均网速约2.31Mb/s？】10月29日讯，据国内网络加速服务提供商提供的数据显示，今年7月到9月全国平均网速约为2.31Mb/s。其中上海(3.44Mb/s)位居第一，随后是山东(2.83Mb/s)、福建(2.78Mb/s)、黑龙江(2.66Mb/s)、江西(2.63Mb/s)。北京上季度第2的北京，此次排名第12。
【国内平均网速约2.31Mb/s？】10月29日讯，据国内网络加速服务提供商提供的数据显示，今年7月到9月全国平均网速约为2.31Mb/s。其中上海(3.44Mb/s)位居第一，随后是山东(2.83Mb/s)、福建(2.78Mb/s)、黑龙江(2.66Mb/s)、江西(2.63Mb/s)。北京上季度第2的北京，此次排名第12。
【山寨平板每台只赚15块：做鞋底的都去做平板】10月29日讯，平板增长速度远超市场需求。在不少平板厂主们看来，山寨的好日子到今年3月戛然而止。好似之前的团购网站一样，一夜间遍地都是平板电脑，许多中型电子企业数万台平板电脑趴在仓库里的现象十分常见。
@Lynna不要再颓废 你觉得你会不会有兴趣，感觉很好玩哦。#豆瓣同城厦门活动#：每周三晚和老外一起唱歌学外语 --时间：10月29日 至 01月25日 (思明区厦大学生公寓终点站曾厝宾馆旁谷吧) http://t.cn/zlrbDMf
要参加 #豆瓣同城青岛活动#：2013苏打绿 青岛演唱会 --时间：10月29日 至 01月25日 (崂山区国信体育馆) http://t.cn/zl38UHk
【光明乳业6月至今6次出质量问题 连续致歉引反思】10月29日讯，6月发生的产品中混入烧碱事件，是技术和管理存在漏洞；9月发生的奶瓶鲜奶质变，是因为‘关冷库门时把冷气关掉导致鲜奶变质’；随后乳酪产品出问题，是因为采用了不适合儿童的配料。
明年6月 我们一起去听苏打绿吧 #豆瓣同城青岛活动#：2013苏打绿 青岛演唱会 --时间：10月29日 至 01月25日 (崂山区国信体育馆) http://t.cn/zl38UHk
天天宝贝，妈妈亲爱的孩子，一辈子是多久呢？5岁的你，从2007年6月15日来到这个世界，到2012年10月29日，这也是一辈子吗？宝宝，你过得好不好？不来梦里找妈妈，也不给妈妈任何你的信息，妈妈该怎么办呀？宝贝，妈妈好想你！想各种表情、各种样子的你！你回来找妈妈，好不好？阿弥陀佛！阿弥陀佛！
【英国志奋领奖学金放宽雅思提交时间】http://t.cn/zjX7zZJ“志奋领奖学金”申请已于10月29日启动，鉴于中国大陆雅思考位紧张，英国政府决定将雅思提交时间延长至明年3月，也就是面试前提交。奖学金每人总额约26000英镑，申请者须有雅思总分6.5分以上，单项成绩不低于6分的要求。（分享自 @新浪留学）
号码不吉祥，一年半补了3次卡，果断放弃。11年5月12日朋友给我带来在公交车上连同钱包一起被偷;11年10月29日放柜里充电被偷;12年12月11日再次被偷。
【英国志奋领奖学金放宽雅思提交时间】http://t.cn/zjX7zZJ“志奋领奖学金”申请已于10月29日启动，鉴于中国大陆雅思考位紧张，英国政府决定将雅思提交时间延长至明年3月，也就是面试前提交。奖学金每人总额约26000英镑，申请者须有雅思总分6.5分以上，单项成绩不低于6分的要求。（
//@新浪留学:【英国志奋领奖学金放宽雅思提交时间】http://t.cn/zjX7zZJ“志奋领奖学金”申请已于10月29日启动，鉴于中国大陆雅思考位紧张，英国政府决定将雅思提交时间延长至明年3月，也就是面试前提交。奖学金每人总额约26000英镑，申请者须有雅思总分6.5分以上，单项成绩不低于6分的要求。（分享自 
英国志奋领奖学金放宽雅思提交时间：“志奋领奖学金”申请已于10月29日启动，鉴于中国大陆雅思考位紧张，英国政府决定将雅思提交时间延长至明年3月，也就是面试前提交。奖学金每人总额约26000英镑，申请者须有雅思总分6.5分以上，单项成绩不低于6分的要求。孩纸们加油撒~http://t.cn/zjS0MXL
6月22日我从学校回来，7月2日开始学驾照，9月13日成功考过科三，经历一段波折，10月29日开始我人生第一份正式工作，回想这些感觉时间过的很慢，回想学校生活好像早已是遥远的过去。
【中国国际水泥展走进亚洲国际动力传动展】2012年10月29日，中国国际水泥展组委会前往2012亚洲国际动力传动与控制技术展览会参观交流。与此同时，组委会工作人员还与前往参加展览的行业协会、媒体进行了深入交流，并邀请大家明年4月24日相聚北京，共议水泥行业发展大计。http://t.cn/zjlu4ZS
【国内平均网速约2.31Mb/s？】10月29日讯，据国内网络加速服务提供商提供的数据显示，今年7月到9月全国平均网速约为2.31Mb/s。其中上海(3.44Mb/s)位居第一，随后是山东(2.83Mb/s)、福建(2.78Mb/s)、黑龙江(2.66Mb/s)、江西(2.63Mb/s)。北京上季度第2的北京，此次排名第12。
10月初四。10月29日，12月初六。  7月初三。10月28。
看刘同，共鸣最深的是每篇短文的落款时间：2012年3月20日，2012年10月29日，2012年10月6日..原来这些都是发生在跟我一样平行时空里的故事，有人把这些成长写成了书，有人把它放在了心里。其实我们都一样，谁的青春不迷茫。@什么_什么什_么什么 @李曼平_Maggie @_supered 你们看这本书跟我感觉一样吗？
【单选题】美国财政部2012年10月29日宣布，美国计划在今年10月到明年3月底之间发行（  ）美元的净适销债券。美国财政部的数据显示：2012财年，截至9月30日，美国联邦政府财政赤字为1.089万亿美元，为连续第四个财年超过万亿美元大关。 
#缅怀公安英烈#任长林，男，汉族，1959年8月11日出生于辽宁省丹东市，生前任沈阳市公安局铁西分局巡警大队案审中队中队长，一级警督。2012年10月29日12时20分许，任长林同志因连续超负荷工作，心脏病突发不幸逝世，牺牲在工作岗位。
#缅怀公安英烈#任长林，男，汉族，大学文化，1959年8月11日出生于辽宁省丹东市，生前任沈阳市公安局铁西分局巡警大队案审中队中队长，正科级干部，一级警督。2012年10月29日12时20分许，任长林同志因连续超负荷工作，心脏病突发不幸逝世，倒在了工作岗位上，年仅53岁。
#Specialized2012-2013年度珍藏版明信片#系列展播第十一张：2012年10月29日，Javier Gomez，XTERRA世界锦标赛冠军。明天会发布最后一张。有车迷说，明年再做明信片的话，恐怕12张不够了。估计是要这样的了。
洛杉矶湖人2012-13赛季赛程，10月30日湖人将在斯坦普斯迎来新赛季揭幕战，对手是达拉斯小牛队，在2013年4月17日赛季收官战，主场迎战火箭。
 //@4月31日整形外科: 4月31日整形外科分享图片#super junior# #利特#要去当兵了！10月30日到京畿道议政府306军队了 入近后要5周军事训练和21月的现役兵 - 查看原文：http://t.cn/zlY7S0x
#演出推荐#英国韦恩・麦克格雷戈尔-兰登舞蹈团舞蹈《本质》，将于10月30日至31日登陆国家大剧院！【订票猛戳：http://t.cn/zWeojyM】《本质》由韦恩・麦克格雷戈尔-兰登舞蹈团2008年4月首演，创下了剧院演出加场和DVD销售之冠。此后又接连创下各项记录，是不容错过的经典演出。http://t.cn/zliRrIn
【通胀加上经济疲软的结果是政策陷入两难】孟买Baroda银行首席经济学家Rupa Rege Nitsure认为，“通胀数据非常难看，今年年底前通胀形势会继续恶化。”Nitsure预计明年3月前，印度央行会维持基准利率不变，但由于经济疲软，印度央行会在10月30日的政策会议上宣布下调准备金率。http://t.cn/zlT3NBh
水瓶座01月20日～02月18日 晴 今天会做出渴望已久的决定，例如:离开、有新的事情开始或离职、分手等等，让你有种解除烦恼，不用再劳累、硬撑的感觉。感情方面已交往一阵子的情侣能达成共识，例如:求婚成功或一起住、一起有合作计划等等。这天幸运色是藕色系。
很感谢自己，有拍照片的习惯！8月28日的风景，10月30日的风景，相隔两个月。这个地方有了很大的变化。8月底正式留在上海，走在天桥上，放眼望去，一片碧绿，一切充满了生机，充满了希望！10月底，在这个城市打拼了2个月，似乎该到收获的季节，可看到的只是一片灰迹，偶尔的金黄，平添了几分浪漫而已~~~
【“金九银十”成色不足 54城市成交环比下滑逾一成】统计数据显示，截至10月30日，全国主要54城市9月和10月的成交量合计为484953套，预计金九银十的整体成交量为49.56万套，环比7-8月的年内高点下调10.4%。不过较2011年同期，54个城市今年金九银十的成交量则上涨了超过51%。
【大连不锈钢果皮箱丢失严重，市民搬回家腌酸菜】10月30日报道，大连市今年新增的部分新式果皮箱和垃圾桶丢失、损坏现象严重。从今年5月至今，中心城区150只垃圾桶、100只新式果皮箱丢失或损坏，造成直接经济损失30多万元。调查发现，因垃圾桶材料全是不锈钢。有市民竟然偷回自家
【人民币升值带来内外盘套利良机】 任怡欣 人民币升值是一个热议话题。从2005年7月国内汇改以来，人民币兑美元始终维持缓慢、单边升值步伐。由于近年来资本大量流入，人民币出现明显上涨行情。从今年10月30日开始，人民币...http://t.cn/zjfZTzR
【人民币升值带来内外盘套利良机】 任怡欣 人民币升值是一个热议话题。从2005年7月国内汇改以来，人民币兑美元始终维持缓慢、单边升值步伐。由于近年来资本大量流入，人民币出现明显上涨行情。从今年10月30日开始，人民币...http://t.cn/zjfZdVC
观点：向上的流动性操作，抵抗QEⅢ. 相关新闻：2012年7月3日，央行连续实施巨额逆回购，两周逆回购累计释放资金规模已达2680亿元。2012年8月21日，央行再推逆回购，短期降准无望。2012年10月30日央行上午在公开市场操作中开展两期共3950亿元逆回购操作，创史上单日新高。
【人民币升值带来内外盘套利良机】人民币升值是一个热议话题。从2005年7月国内汇改以来，人民币兑美元始终维持缓慢、单边升值步伐。由于近年来资本大量流入，人民币出现明显上涨行情。从今年10月30日开始，人民币兑美元即期汇率连续盘中涨停。http://t.cn/zjf2gON
【大连不锈钢果皮箱丢失严重，市民搬回家腌酸菜】10月30日报道，大连市今年新增的部分新式果皮箱和垃圾桶丢失、损坏现象严重。从今年5月至今，中心城区150只垃圾桶、100只新式果皮箱丢失或损坏，造成直接经济损失30多万元。调查发现，因垃圾桶材料全是不锈钢。有市民竟然偷回自家腌酸菜了。
#外汇通#人民币升值带来内外盘套利良机：人民币升值是一个热议话题。从2005年7月国内汇改以来，人民币兑美元始终维持缓慢、单边升值步伐。由于近年来资本大量流入，人民币出现明显上涨行情。从今年10月30日开始， http://t.cn/zjfU9rT
【蚊子听神马・孙燕姿】2011年5月8日，孙燕姿与与相恋五年的男友纳迪姆在新加坡举行婚礼。虽然仪式十分低调，且不接受访问。但孙燕姿的唱片公司仍于当天中午向传媒分享结婚照及燕姿的感言。2012年10月30日下午孙燕姿入院待产，当天晚上以自然分娩诞下男婴，宝宝体重约3.4公斤，母子平安。
【金道环球投资：人民币升值带来内外盘套利良机】人民币升值是一个热议话题。从2005年7月国内汇改以来，人民币兑美元始终维持缓慢、单边升值步伐。由于近年来资本大量流入，人民币出现明显上涨行情。从今年10月30日开始，人民币兑美元即期汇率连续盘中涨停。 http://t.cn/SahnE9
【大连不锈钢果皮箱丢失严重，市民搬回家腌酸菜】10月30日报道，大连市今年新增的部分新式果皮箱和垃圾桶丢失、损坏现象严重。从今年5月至今，中心城区150只垃圾桶、100只新式果皮箱丢失或损坏，造成直接经济损失30多万元。调查发现，因垃圾桶材料全是不锈钢。有市民竟然偷回自家腌酸菜了。
#运通汽车资讯#[桑塔纳老树开新花]1983年4月11日，第一辆桑塔纳在上海汽车厂组装成功，或许谁都不会想到，这一生产就是29年，累计销量接近400万辆。2012年10月30日，全新桑塔纳在德国沃尔夫斯堡全球首发，明年1月份在国内正式发售。全新的平台、全新的设计，它是否还会续写传奇，这让我们十分期待。
【日本央行再推8722亿元人民币货币宽松】10月30日讯，东京时间30日下午消息，日本央行在今日召开的金融政策会议上决定再推11万亿日元(约合人民币8722亿元)的货币宽松措施。日本央行在上月已推出10万亿(约合人民币7800亿元)货币宽松措施，连续两个月实施货币宽松为2003年5月以来首次。
发表了博文 《2013年关键期限国债发行计划表》 - 期限（年） 招标日期 新发/续发 付息方式  1 1月16日 新发 按年付息  4月10日 新发  7月3日 新发  10月30日 新发 http://t.cn/zjJhckO
白羊座（拉丁语：Aries）3月21日――4月20日，是黄道十二星座之一，位于双鱼座和金牛座之间。占全天面积的1.07%，在全天88个星座中，每年10月30日子夜白羊座的中心经过上中天。白羊座虽然不引人注目，但在古希腊很著名，因为古代春分点就位于白羊座。现在由于岁差的关系，春分点已经移到双鱼座.
回首建发5月拿地，8月确认销售公司，10月30日售楼处进场，今日首批房源开盘实现日光。这是怎样的品牌影响力和速度？！服务建发是幸运的，那就更警醒地投入吧。两日往返赶在高速路上的厦门支援军们，亲爱的们太辛苦了，老吴给你们鞠躬了！
【《华尔街日报》发行量名列全美第一 数字报旺销】据美国媒体报道，美国发行稽核局10月30日公布调查显示，在今年3月至9月，数字版报纸的收入继续增多，《华尔街日报》的发行量高居榜首，日均发行量增加9.4%，发行增多的主要原因，是读者付费阅读《华尔街日报》的网络版和手机版。http://t.cn/zjXjlji
发表了博文 《安昌礼获“龙园寨杯”全国旅游诗歌大奖赛优秀奖》 - 日前，由绵阳市作家协会等单位举办的“龙园寨杯”全国旅游诗歌大奖赛揭晓。此次大奖赛从2012年7月25日起面向全国征稿，至10月30日 http://t.cn/zjlRvYh
【大连不锈钢果皮箱丢失严重，市民搬回家腌酸菜】10月30日报道，大连市今年新增的部分新式果皮箱和垃圾桶丢失、损坏现象严重。从今年5月至今，中心城区150只垃圾桶、100只新式果皮箱丢失或损坏，造成直接经济损失30多万元。调查发现，因垃圾桶材料全是不锈钢。有市民竟然偷回自家腌酸菜了。
邹城市香泉食品厂2012年10月28日生产的馥露牌酱油及其2012年10月18日生产的馥露牌陈醋；济宁玉粮食品有限公司2012年7月1日生产的寅阳寺牌黄豆酱油；曲阜市孔膳坊食品有限公司2012年10月23日生产的孔膳坊牌清香米醋；梁山县鲁岗酿造厂2012年10月30日生产的鲁岗牌陈醋；
【合肥四牌楼将现新地标 2015年底或建成】据了解，2011年7月，包括合肥四牌楼新华书店等在内的拆除工作已完成，四牌楼联合大厦项目动工典礼也于2012年10月30日举行。据透露，今年春节前，将开工建设。http://t.cn/zjD5wT0
【合肥四牌楼将现新地标 2015年底或建成】2011年7月，包括合肥四牌楼新华书店等在内的拆除工作已完成，四牌楼联合大厦项目动工典礼也于2012年10月30日举行。今年春节前，将开工建设。项目建成后，可给市民提供图书、金融方面的服务，2015年年底就可竣工。@合肥事儿#合肥新闻#
 2010年12月-2011年7月期间，王某等243人参与施工襄城县绿化责任有限公司承接的新农村植树绿化工程。工程完工后，王某多次找襄城县绿化责任有限公司，该公司因负责人更换无法算帐而不予支付工资。多次讨薪无果后，2012年10月30日，起诉至法院。 
【独家：#孙燕姿#昔日罕见青涩学生照曝光（组图）】孙燕姿2011年5月8日，与相恋5年多的男友纳迪姆(Nadim Van Der Ros)在新加坡举办婚礼，并于2012年10月30日晚间自然分娩诞下男婴，并且，孙燕姿一直留在新加坡专心照顾孩子。 http://t.cn/zYyboEw
2012年7月3日，央行连续实施巨额逆回购，两周逆回购累计释放资金规模已达2680亿元。2012年8月21日，央行再推逆回购，短期降准无望。2012年10月30日央行上午在公开市场操作中开展两期共3950亿元逆回购操作，创史上单日新高。 究竟谁在搞量化宽松？
#直通春晚# 片花 中国好声音平安#天天想你# :2012年10月30日，由中央电视台主办、恒大音乐协办“我要上春晚特别节目――直通春晚”全国12大......，详情:http://t.cn/zYmXDzC
#龙年就要用龙卡#龙卡汽车卡，月刷月"油"礼！2012年04月01日 ―10月31日，汽车卡持卡人每个自然月刷龙卡汽车卡有效消费每满3000元赠100元中石化加油卡；美元消费每满300美元赠100元中石化加油卡！4月1日10时起，使用在我行系统预留的手机号码编辑短信“CCHD#卡号后4位#013”发送至95533报名即可参加。
上海世博会“2010年5月1日-10月31日”。2010年8月松江煤气公司入驻本小区开始开通天然气给居民烧饭使用（大约早在1月管道已经通入楼道并且煤气表已经安装入户）。2010年10月上旬？有个警察夜冲火锅店找我谈谈。2010年11月09日我进入香港海关（护照记载）。2010年11月15日静安大火，我在香港。16日返。
【西安教育资助开始办理  三类学生可申请最高7千元】2012.07.06日新闻 今年的高考录取工作已经从昨天开始，为了解决困难学生的就学问题，从7月1日至10月31日，西安市2012年教育资助也开始办理了…… http://t.cn/zWc9Wvw
【广交会“面面睇”】会展时间：广交会每年春秋两季两届。其中，春季开展时间：每年4月15日至5月5日；秋季开展时间：每年10月15日至11月4日。2012秋季交易会时间为：第一期：10月15日-19日；第二期：10月23日-27日；第三期：10月31日-11月4日。想知多点的朋友可以登录http://t.cn/hR6fL了解。
【丰田在华召回16万辆RAV4 后悬架存在故障】将自2012年9月3日起，召回部分进口和国产RAV4车辆，涉及05年7月21日至08年11月28日期间生产的13474辆进口RAV4多用途乘用车，以及09年2月6日至10年10月31日期间生产的147310辆国产RAV4多用途乘用车
发表了博文 《沙河市环境整治：何时把环保工作落到实处 》 - 人民在线10月31日消息 2012年5月07日，沙河市环保局积极开展环境污染综合整治工作，针对存在的主要问题，环保局将按照市委、市政府 http://t.cn/zldb49u
发表了博文 《沙河市：环境整治，何时把环保工作落到实处》 - 人民在线10月31日消息 2012年5月07日，沙河市环保局积极开展环境污染综合整治工作，针对存在的主要问题，环保局将按照市委、市政府 http://t.cn/zlgAVol
#豆瓣同城上海活动#：每周三The Beat―来自50，60年代的灵魂和摇滚复古音乐@DADA_BAR --时间：10月24日 至 01月16日 (长宁区DADA酒吧 长宁区幸福路115号近法华镇路) http://t.cn/zl8vbKT
发表了博文 《2012年11月03日》 - 昨天。11月2号。 是在6月6号之后。我们第二次有机会能够见面聊天。 虽然。仅仅只有短暂的几分钟。  周三晚上。上网查了些关于就业实习的资料。 希望说帮你 http://t.cn/zlgQ1El
他好悲催啊//@汪小森:7月21日，萧敬腾在北京开演唱会，结果北京遭遇61年来最大暴雨；8月8日，萧敬腾上海演唱会开票，上海遭遇50年来最大台风海葵；10月31号，新专辑母带留在纽约，现在看看纽约被暴风雨弄成啥样了！萧敬腾原定在天津体育中心举行世界巡回演唱会，因故延期，因为天津的雨实在太大了
雨神部分战绩：不完全统计，7月21日，萧敬腾北京开演唱会，遭遇61年来最大暴雨；8月8日，萧敬腾上海演唱会开票，遭遇50年来最大台风海葵；10月31日，新专辑母带留在纽约，纽约遭遇飓风！
雨神加霹雳“背背”，看了他，我感觉好多了呵呵//@达美程浩:7月21日，萧敬腾在北京开演唱会，结果北京遭遇61年来最大暴雨；8月8日，萧敬腾上海演唱会开票，上海遭遇50年来最大台风海葵；10月31号，新专辑母带留在纽约，现在看看纽约被暴风雨弄成啥样了！昨天，萧敬腾原定在天津体育中心举行世界巡回演
连番巧合不禁让网友惊呼“雨神果然法力无边”，开玩笑建议他去干旱的地方开唱。 ＜“雨神”的英勇事迹＞ 7月21日，萧敬腾在北京开演唱会，结果北京遭遇61年来最大暴雨；8月8日，萧敬腾上海演唱会开票，上海遭遇50年来最大台风海葵；10月31号，新专辑母带留在纽约，现在看看纽约被暴风雨弄成啥样了！
【湖北电信光纤宽带点亮全省2万家庭】10月31日，武汉市利民大厦小区光纤宽带改造成功，家庭宽带升级成10兆，成为湖北省第5000个“点亮光小区”。自5月以来，湖北省已有2万家庭参与活动，享受超高速光纤服务。“点亮光小区”是中国电信全面落实工信部“宽带普及提速工程”、服务民生的一项具体措施。
【丰田在华召回16万辆RAV4 后悬架存在故障】将自2012年9月3日起，召回部分进口和国产RAV4车辆，涉及05年7月21日至08年11月28日期间生产的13474辆进口RAV4多用途乘用车，以及09年2月6日至10年10月31日期间生产的147310辆国产RAV4多用途乘用车
【丰田在华召回16万辆RAV4 后悬架存在故障】将自2012年9月3日起，召回部分进口和国产RAV4车辆，涉及05年7月21日至08年11月28日期间生产的13474辆进口RAV4多用途乘用车，以及09年2月6日至10年10月31日期间生产的147310辆国产RAV4多用途乘用车
新时代人不畏艰辛游览了新疆冰川之之父穆士塔格峰！如去需办证库里玛！中国大陆称为卡拉苏－阔勒买口岸，位于中国新疆塔什库尔干和塔吉克戈尔诺－巴达赫尚自治州之间，海拔4,362米在苏联时代属于敏感地区。2004年开通是中塔两国唯一的陆路通道，也是唯一的边境口岸每年6月26日至10月31日之间开放
股市开始吸金了~12.14沪指飙升4.3% 创三年来单日最大升幅。//洪榕:按计划明天到帐1个亿 //洪榕:目标达成共三个亿，封闭三年的管理模式，资金在一年半内到位，到位时间：今年11月30日前、13年3月31日前、13年10月31日前各1个亿。预期目标2016年3月31日帐户收益达到100%以上，目标达到可提前终止。
#股票大盘分析#【200亿柜台交易试水 10股最大赢家】4月13日，大幅降低券商风险资本准备比例；5月22日，中小企业私募债券业务试点启动；8月初，证监会宣布新三板扩容；8月底，转融通试点启动并在11月扩大试点范围；10月19日，取消集合计划行政审批；10月31日，自营品种“
各位亲!2013新春魅力女人扮靓第一站你卷了吗？活动内容：套票99元洗吹6次(有效期5月31日)＇99元洗剪吹4次(有效期10月31日)，烫发特价109，充值500送3张100元烫染现金抵用卷、做烫／染单项用100，双项用200，健康烫染套餐用300，早上12点之前进店做烫染可享受6.5折(不可使用抵用卷)凡进店都有意外惊喜
//@吕梁联通: //@山西联通: 【沃在龙年，联通刮卡有礼】/@山西联通: 2012年7月1日至2012年10月31日，先到先得，发完为止。
拍摄于2012年10月31日西南一草坪禽流感袭来，学校的鸽子也被隔离了
11月01日。 //@M3A3X3阿火呀: 3.....3 //@我就是我F比こ:3／11 //@霏格z:4／14 //@妖姬0229:2月29
汉莎特价！德国 - 南京 / 青岛 / 沈阳 直航545 欧元起（已含税），德国 C 北京/ 上海 / 香港 直航635 欧元起（已含税）！2个计件行李，每件不超23公斤，2012年11月01日 - 2013年02月28日间起飞（三个月往返），售票日期至 8月15日 ！欢迎周六10:00-14:00以及周一至五9:00-18:00拨打040-3233220预定！
【火箭详细赛程：书豪首战活塞 1月17战仅5个主场】 北京时间7月27日上午，NBA官方正式公布了2012-13赛季常规赛赛程。以下是火箭队详细赛程。 火箭队12-13赛季常规赛赛程日期时间对手主客场11月01日7...http://t.cn/zWKJv6q
 #豆瓣同城武汉活动#：电影&咖啡--每日不间断自选电影欣赏8月-11月 --时间：08月04日 至 11月01日 (江岸区上海路（江汉路和南京路之间、靠近武汉关这段）声直大厦A座1501-2 （天主教堂对面）) http://t.cn/zWkdjDR
向@蔡明道mingdao 提问：你好，老师，我跟我老婆结婚后经常为小事吵架，想让你帮我分下我们夫妻的关系，我男：1987 年4月26日。 我老婆：1986年 11月01日。谢谢。 http://t.cn/zlvxS1O
感兴趣 #豆瓣同城北京活动#：【西皮行动】2013走一个属于我们青春与人生的旅行 --时间：11月01日 至 01月01日 (东城区全国) http://t.cn/zWu0dFp
想走走不开~~ #豆瓣同城北京活动#：【西皮行动】2013走一个属于我们青春与人生的旅行 --时间：11月01日 至 01月01日 (东城区全国) http://t.cn/zWu0dFp
广汽丰田汽车有限公司决定自2012年11月1日开始，对2006年5月15日至2010年4月30日生产的597,575辆凯美瑞轿车、2010年3月8日至2010年4月30日生产的1,010辆凯美瑞混合动力轿车、2008年5月15日至2010年4月30日生产的44,235辆雅力士轿车和2009年5月26日至2010年4月30日生产的63,996辆汉兰达进行召回。
海南航空 2012年11月1日起复航 马尔代夫 航线。11月1日到12月22日期间飞航 北京--马累 每周3班, 12月23日到1月11日停飞, 1月14日到2月25日每周5班, 2月26日到3月30日每周3班。波音767飞航。 此航线已经开放订位。
今天，10月13日！没有7月19，那么难忘，没有5月24日那么特殊。当然，也没有11月1日那么可笑！纪念日竟然为光棍节！更没有8月11日，那么悲惨！重要的一天，他竟然不记得！也没有8月18日那么神秘，蕴藏着掰了又掰的预言！今天，仅仅是我屈指可数，恢复单身的日子！发此微博，纪念一个人，和两个人的爱情
【陕西2013高中“会考”3月底进行】陕西省普通高中学业水平考试从今年11月1日到8日报名，于2013年3月30日和31日考试，总共考7科。借读生须回其学籍所在学校报名。具体的考试时间和内容以及注意事项详见明日阳光报：http://t.cn/h5ImyS
龙港艾尚旅游: 2012年普陀山第十届南海观音文化节即将开幕 农历9月19日（11.02）！我公司于今天开始收客中~~11月01日成团出发！金乡、钱库、宜山、龙港均可出发，888元/人起，各位善男信女诚心前往请到镇前路296号报名或电话热线26859898！路线安排情况请登陆www.wzlvyou.com
#一起飞特惠机票#【南航★最低★直飞★单程★往返】限广州到墨尔本、悉尼、珀斯经济舱单程特惠CNY2200元 参考税金950元，往返2400元起 税金（参考税金2230元）旅行日期在【2012年11月01日至2月31日】
爱八佰城市成生活服务平台（LOVE800.COM)定于2012年11月01日至2013年02月08日由咯咂团（GUOZATUAN.COM)完成更名过渡，全新CI系统制作中~~加油！！！
首云矿业股份有限公司，11月01日 16:40 ，机电信息楼113教室， 首云矿业股份有限公司位于北京市密云县巨各庄镇境内，成立于2009年6月，拥有注册资本3亿元、总资产5亿元，是一家国有股控股的股份有限公司，其前身为北京首云铁矿。具体情况：http://t.cn/zlrYLpb
东华软件公司，11月01日 19:00 ，机电信息楼２０３，东华软件股份公司（原北京东华合创数码科技股份有限公司于2009年5月更名）成立于2001年1月，是深圳证券交易所的上市公司,股票简称"东华软件"，股票代码:002065。具体情况：http://t.cn/zlrYySL
发表了博文 《2012年11月01日》 - 9.17，11.3不知道从什么时候开始给这几个数字赋予了特殊的意义，因为我是9月17出生，又碰巧高中三年在0917班，还是最近总是频繁地看到这几个数字，学校 http://t.cn/zldfKZL
发表了博文 《2012年11月01日》 - 苏紫紫 　　出生日期：1991年6月29日 　　身高：165cm 　　体重：47kg 　　三围：84-58-86 　　出生地：湖北宜昌 　　2011年8月2 http://t.cn/zldIwuH
我想看11月01日01:21CCTV-3#魔幻7月见证奇迹#，还有38人也想看这个节目。 http://t.cn/zldM9zT
#纽澳外汇新闻#（11月01日）昨日欧股盘初快速走高，风险情绪较为乐观，美元、日元受抛压，其中日元全线走低，美元除了兑日元涨外，兑其他主要货币均下跌。美元指数刷新本周低点79.74。欧元区将公布8月通胀和9月失业率数据，美国晚间也将公布10月芝加哥采购经理人指数和劳工成本指数
发表了博文 《女子离婚两个月复婚为丈夫捐肝》 - 刊于 2012年11月01日 《新京报》 昨日，解放军309医院，丈夫田新丙和妻子苏丹在病房走廊里聊天。  8月31日，伦理委员会的专家在审查田 http://t.cn/zldJnaZ
发表了博文 《2012年11月01日》 - 沈阳商场“怪现象”穿着棉衣买夏装 2012-4-6 中国时尚品牌网 4月初的沈阳，乍暖还寒，大街上很多人还穿着冬装，商场里却已经卖上了夏装。目前许多品牌夏装 http://t.cn/zldJBRw
发表了博文 《2012年11月01日》 - 一、上市公司重要咨讯 1、中润投资再购瓦图科拉2000万股权。  继今年4月首次认购瓦图科拉金矿公司1800万股(900万股普通股和900万股认股权证 http://t.cn/zldXiDk
分享自maojuan666 《隽哥看市（11月01日）》 - 早讯―― 1.美国10月芝加哥PMI指数为49.9，不及预期的51.0； 2.欧元区9月失业率升至11.6%，高于预期的11.5%； 3.德国9月... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zldXO8c
#每日关注重点#2012年11月01日: 瑞士 9月实际零售销售 美国 第三季度非农业 美国 上周季调后初请失业金人数 美国 10月Markit制造业采购经理人指数终值 美国 10月ISM制造业采购经理人指数 http://t.cn/zldXrro
发表了博文 《老河口：制度为发展加速》 - 老河口：制度为发展加速 记者 萧雨林 通讯员 郝旭东 闫丽 来源：襄阳日报2012年11月01日 　　今年1至9月，老河口市实现地区生产总值137亿元 http://t.cn/zldac9H
发表了博文 《2012年11月01日》 - 来源：芜湖中公教育网 自7月18日省城首架警用直升机首航之后，它的一举一动让市民十分关心。昨日下午，警用直升机第四次飞到省城上空进行例行巡逻。在直升机起飞 http://t.cn/zldaJhV
发表了博文 《2012年11月01日》 - 2012年4月11－13日，为期三天的“第六届中华管理论坛”在京胜利召开。本次会议作为健康管理领域最具有影响力的品牌活动之一，具有里程碑式的意义。“易生康” http://t.cn/zldaJIW
11月01日-珠三角新【跨境人沤Y算1.7f| a生主管：徨X入港或x炒人拧坑者昨日摹2012跨境人民耪策宣v」上了解到，截至今年9月底，V|省k理跨境人民沤Y算I战痤~累_1.7f|元，占全Y算量的30%左右，Bm三年位居全之首。http://t.cn/zlda0CK
发表了博文 《11月1日 早盘宏观信息》 - 2012年11月01日 利多资讯  利空资讯 欧元区9月份失业率再创新高；  其它偏中性资讯 发改委：重点钢铁企业前9月累计亏损55.3亿；工信部： http://t.cn/zlda8VX
发表了博文 《2012年11月01日》 - 笔者在2月14日的《SEM之医疗SEO的目光瞄准搜索引擎身后的用户》一文，侧重于从用户体验的角度来执行SEO的各种策略。有朋友询问，医疗SEO或者是SEO http://t.cn/zldK4iz
光纤入户进程遥遥无期 专家支招难解运营商烦恼2012年11月01日 00:57  中国新闻网 微博  评论  　　中新网11月1日电 据工信部最新公布的数据显示，截止今年9月底，中国网民规模达到5.5亿人。如此庞... http://t.cn/zldK5o0 （分享自 @新浪科技）
发表了博文 《2012年11月01日》 - 各位同学大家好！很遗憾没去武汉聚会。很想念你们。 传两张照片 一张去年九寨沟的 一张今年7月的。再近的近照木有啦 http://t.cn/zldKWju
发表了博文 《2012年11月01日》 - 梦琪的婚约  2006年7月正值烟雨蒙蒙，读完大学的李锐新在姐姐、姐夫的簇拥下去丽江散心。因为人人皆知丽江是一个适合恋爱和艳遇的地方。 在一家民宿登记好 http://t.cn/zld9n0p
发表了博文 《2012年11月01日》 - 多地微{政策解地方政吃o 或促鞘猩 2012年 11月 1日来源：中CW-中C券 [摘要] 9月底_始，深圳、F、西安、武h、天津、江、江 http://t.cn/zldC2aX
【计算机水平考试报名】2012年下半年全国高等学校（安徽考区）计算机水平考试（简称CCT）笔试定于2013年01月05日（星期六）上午9:00-11:00举行。 报名时间：2012年11月01日(周四)00：00开始DD11月15日(周二)15：00截止。 逾期教务处将不再受理补报事宜，责任自负。 报名费用：每位学生35元
【浙江世宝第三季纯利跌39.38%】 新浪财经讯 11月01日消息，浙江世宝公布截至9月底的首9个月纯利按年倒退23.72%，至6,270.1万人民币(下同)，每股盈利0.2387元；第三季纯利按年倒退39.38%，...http://t.cn/zldNQSm
发表了博文 《2012年11月01日》 - 国家统计局今日将公布10月份的PMI数据，在此前诸多利好因素的支撑下，市场预期10月份的PMI值将会再次回升至荣枯线之上。9月PMI虽然处于50以下，但却是 http://t.cn/zld0Qaq
发表了博文 《2012年11月01日》 - 家在三团 ――沈玉珍访谈  访 谈 人：刘亚丽 受 访 者：沈玉珍 访谈时间：2012年7月16日 访谈地点：河南省豫剧三团  刘亚丽：沈老师，您是“ http://t.cn/zldWJ7Y
浙江在线11月01日讯　今年以来,杭州楼市行情阴晴不定,温台炒房客陆续出动,将名下的房产转手。但一般来说,都是先卖掉一两套,一边卖一边看,但也有特别的。记者了解到,有位台州炒房客,6年前买下滨江观邸国际17套房源,今年6月底,全部挂牌出售。每平米6000元买入1.5万元甩 http://t.cn/zldYmq0 @天津李茶几
（更新至11月01日）1、A座六楼北侧122.89平方米，随时可交; 2、B座10楼北侧：1048.45平方米，月底可交。2、B座11楼南侧：1049平方米，2月底可交。
#11月01日证皇北#欧元区9月失业率再创历史新高 http://t.cn/zldQyhe 
发表了博文 《地方密集微调政策再现 楼市或将筑底升温》 - 地方密集微调政策再现 楼市或将筑底升温 2012年11月01日 08:28:25 来源： 中国证券报 　　从9月底开始，深圳、贵阳、西安、武 http://t.cn/zldQCfU
发表了博文 《2012年11月01日》 - 桑椹树有阴阳属性？！  2012年6月21日上午，天气很热。我和大妹妹用轮椅推着90多岁的老父亲出门散心、“散步”去。沿着深州北环路向东走到河北地震局深州 http://t.cn/zld8LG9
发表了博文 《2012年11月01日》 - 时间：2012年7月1日上午 地点:济南市律师协会 http://t.cn/zld8MmZ
发表了博文 《2012年11月01日》 - 看见小猫闭着小眼睛偎在妈妈怀里吃奶，好幸福的母子，妈妈羡煞。----------------2012年8月15 洗过澡抱着宝宝站在门外享受难得的雨后清凉， http://t.cn/zldRvuy
地方密集微调楼市政策 或促市场升温http://t.cn/hrfxF0 2012年11月01日07:18 中国证券报 (记者 张敏)从9月底开始，深圳多地微调政策的目的，主要在于刺激楼市消费，进而缓解地方政府财政“吃紧”的局面。未来可能会有更多的城市尝试微调楼市政策，房地产市场也将从底部逐渐升温。
发表了博文 《2012年11月01日》 - 　　若干年后的今天，我不知道自己的选择是对还是错？近二年，我的心一直被压抑着，纠结着，时常觉得难受不能自拔。从91年的12月一直到11年的4月，我的军旅生涯 http://t.cn/zld3HIl
发表了博文 《欧元区9月失业率升至11.6%创出历史新高》 - 欧元区9月失业率升至11.6%创出历史新高 2012年11月01日 05:32 中国证券报-中证网 　　□本报记者 陈听雨 http://t.cn/zld18Vd
［公共自行车“粉丝”超10万］截至9月底，市区10万人办卡　估算一年减少碳排放950吨。原文：《苏州日报》2012年11月01日A14版（分享自苏州新闻网iPhone门户）。
#政府诚信# 一、广州市委书记林树森斩钉截铁地表示，广州绝对不会限制私家轿车上牌！ 2003年10月06日 羊城晚报http://t.cn/zldeOXy。二、广州7月1日起限制汽车上牌 2012-07-01 来源: 南方周末http://t.cn/zldeOXL，三，广州研究开征交通拥堵费，2012年11月01日，广州日报http://t.cn/zldXyiG
发表了博文 《2012年11月01日》 - 千万不要小看5日均线、5周均线、5月均线，绝顶高手都不会小视它，线上阴线买、线下阳线卖，真正掌握了5日均线，真的是财源滚滚而来。 一、5日线、5周线、5月线 http://t.cn/zldFhWD
美国女硕士开店供人搂抱减压 2012年11月01日 11:48 人民网  核心提示：今年6月，现年29岁的美国女硕士生杰奎琳・塞缪尔在纽约开设了一家叫“The Snuggery”的特色店，这家店专门为他人提供搂抱、身体依偎服务，顾客只要换上宽松的衣服，即可和她在小房间里拥抱小睡，每小时收费60美元。 
发表了博文 《2012年11月01日》 - 在省委、省政府高度重视下，今年2月以来开展的“三打”（打击欺行霸市、打击制假售假、打击商业贿赂）专项工作已经取得明显阶段性成效。为真实、客观评价该项工作， http://t.cn/zlds40K
发表了博文 《实体店运营谋变：苏宁国美“裁减”低效店》 - 2012年11月01日 01:12 第一财经日报 微博  评论 　　实体店运营谋变　苏宁国美“裁减”低效店 　　苏宁7~9月净减少22家 http://t.cn/zlg2xt0
本笥，11月01日，政府y公布，今年9月的零售INr值的Rr估341|元，^去年同月升9.4%。增L是受惠中秋的日消M和新推的子消M品。
日前，天津一汽丰田汽车有限公司按照《缺陷汽车产品召回管理规定》的要求，向国家质量监督检验检疫总局递交了召回报告，决定自2012年11月01日开始，对2009年02月06日至2010年05月31日生产的108,812辆RAV4多用途乘用车进行召回。@遥感所飞人 @噢霸噢霸 哥又中招了，通知都寄家了。http://t.cn/zlYbwfJ
#11月01日女人日刊#王珞丹游学纽约 展欧美范街拍 日前王珞丹赴欧美游学已近2月有余，在日前曝光的一组时尚街拍中，她自在畅游在伦敦街头，享受阳光和美景，尽显轻松满足的愉悦感…… http://t.cn/zlg4WqR
//【出口退税时间快了半个月 9月宁波外贸进口终于止滑】浙江在线11月01日讯今年前9个月，宁波外贸进出口总额727.09亿美元，同比下降1.3%...http://t.cn/zlgVShw[分享自@百度新闻客户端]
发表了博文 《全球频现极端天气：灾难成地球危险转变信号》 - 2012年11月01日 18:01华夏地理 美国田纳西州纳什维尔市的周末天气预报预测将有50至100毫米的降雨。但截至2010年5月1日星 http://t.cn/zlgp1LT
发表了博文 《第七届中华养生健康国际论坛明年4月将在都江堰举行》 - 第七届中华养生健康国际论坛明年4月将在都江堰举行 www.sc.xinhuanet.com 2012年11月01日 09:15 来 http://t.cn/zletU3o
#11月01日女人日刊#艳羡！英国富家千金相亲大会 英国每年的9月底都会举办名为“夏洛克皇后”的上流社会相亲派对。参加这一派对的女子，家庭都非富即贵，且年龄都在17-20岁…… http://t.cn/zlrUtrH 来自摩托罗拉锋丽智能手机
【东莞房价：7493元/平米！】截止11月01日，东莞房价均价是7493元/平米，环比上周下跌-2.7%，同比去年上涨15.3%。。9月、10月，东莞房价整体平稳，有一些项目还搞了特价，供应了一批性价比相当高的单位。http://t.cn/zWnr0Tt
中国并购趋势分析(2012年8月31日 C 11月01日)
发表了博文 《2012年11月06日》 - 驾照来的真不容易，去年国庆报的名，11月考的科目1；由于忙，今年6月8号考的科目2；等预约等了近5个月，终于在11月1号考了科目3.一路顺风。特别是科目3， http://t.cn/zlFjRR5
#宽世界 长乐惠#【1080P高清大片体验】2012年11月01日-30日活动期间，凡一次购买两年付及以上套餐赠送精美礼品一份，@北京长城宽带 推出乐族25T产品（网速大于25M，1599元买6月送6月+乐视TV高清礼包），百万大片极速高清视觉体验，不容错过，详情请致电客服热线：96090090。@长城宽带
感兴趣 #豆瓣同城西安活动#：第二季：乌托邦24小时自习室:为梦想努力奋斗！@乌托邦 --时间：11月01日 至 01月24日 (雁塔区长安南路449号丽融大厦1604-乌托邦咖啡厅) http://t.cn/zjZS37J
#宽世界 长乐惠#【1080P高清大片体验】2012年11月01日-30日活动期间，凡一次购买两年付及以上套餐赠送精美礼品一份，@北京长城宽带 推出乐族25T产品（网速大于25M，1599元买6月送6月+乐视TV高清礼包），百万大片极速高清视觉体验，不容错过，详情请致电客服热线：96090090。
2013第八届“毕NRIGOL杯”全国电子创新设计竞赛活动章程 活动时间： 报名时间：2012年11月01日―2013年2月1日； 提交时间：2013年04月15日―2013年04月30日； 初赛时间：2013年05月01日―2013年05月05日； 决赛时间：2013年05月中下旬 报名：到网站（www.techshine.com――毕N杯） 
#豆瓣同城上海活动#：TCSL国际对外汉语教师认证讲座 --时间：11月01日 至 01月01日 (徐汇区徐汇区广元西路45号4楼409室) http://t.cn/zle1d2I 教外国人学中文，做国际对外汉语老师，提高英语能力、赚高薪课时费\结...
感兴趣 #豆瓣同城上海活动#：庞克咖啡学院&Lucup Studio 2012 咖啡课程 可考证书SCAE BARISTA --时间：11月01日 至 01月01日 (长宁区镇宁路425号) http://t.cn/zWdPAp2
2012年11月25日，感冒第五次。单衫吊脚裤排队过关外加训一晚沙发。//@树懒有肚腩: 2012年11月1日，感冒第四次~~下午巨头痛，挨到10点回家，还是吐了~~ //@树懒有肚腩: 2012年7月16日，感冒第三次~~//@树懒有肚腩: #后姨妈生活# 2012年3月5日，感冒第二次，mark~~
要不要跑个步呢 #豆瓣同城苏州活动#：环金鸡湖跑步 --时间：11月01日 至 01月25日 (工业园区东方之门) http://t.cn/zlNQCU5
[玛雅─不朽的天空传说] 2012 年11月1日至2013年4月29日在香港太空馆开播!! 可2012不是世界末日了么,哪来的2013啊!! 估计玛雅人在后台偷笑着http://t.cn/zjt1U7e
#茶水间# 【热门景区门票降价啦】1、九寨沟：11月15日至次年3月31日门票260元降至 80元. 2、峨眉山：12月1日至次年1月31日门票降为90元. 3、青海湖：11月2日至次年4月 30日门票降至50元. 4、纳木错：11月1日起从120元降至60元. 5、黄山：12月1日至次年2 月底门票降至150元。
7月6日至14日：San Fermín（Encierro）奔牛节；8月的最后一个星期三：Tomatina 番茄节；11月1日：Día de Todos los Santos 万圣节，类似于清明节；12月25日：Navidad 圣诞节；12月24日：Noche buena 平安夜；12月28日：Día de los Santos Inocentes 愚人节 
2012年11月1日至11月30日内部推荐290赛胜149场输122场走盘19净胜27场，胜率54.9%，失败率45.1% 。总计胜2304场输1941场走316场，总计净胜363场。11月盈利10160虚拟分。今年已结束的11个月，1月2月3月5月6月8月9月10月11月盈，4月和7月亏。此贴和订户有关 http://t.cn/zjcEeUZ
【杨彬邀您一起学习#青海省未成年人保护条例#】1、通过时间：2012年7月27日由青海省11届人大常委会第31次会议通过。2、开始实施时间：2012年11月1日。3、取代了1992年青海省七届人大常委会第27次会议通过的《青海省实施<中华人民共和国未成年人保护发>办法》4、内容：共8章63条。#法律#
8月23日，蒋经国以督导专员身份到上海执行任务，所有货仓都被彻底检查。但有个苦恼的隐忧，货物出售后，补不进来，因为许多厂商由于没有原料，无法继续生产，以致停工待料。//@教授易丹:11月1日即告撤销。//@金娅丽: 国民政府为了稳定新发行的金圆券，使用硬性管制，规定：
7月18日中DW於 @孔夫子fW _通旗店,r格更低,11月1日至3月1日和II,恢}rg待通知……我想要的一套啊,看硎琴I不到了!!!@中DW官方微博
要参加 #豆瓣同城南宁活动#：赠人玫瑰，手有余香（书籍借读传读活动） --时间：11月01日 至 01月26日 (兴宁区南宁市内) http://t.cn/zjfAH1h
据中原集团研究中心监测数据显示:11月1日-11月29日,54个城市新房总成交面积为2780.31万平方米,超过了今年此前单月成交面积最高的7月0.53%,成为今年至今的月度新高。
感兴趣 #豆瓣同城武汉活动#：交换技能 --时间：11月01日 至 01月01日 (江汉区江汉区前进一路六渡桥) http://t.cn/zjLswbS
#高睿投资律师#【青岛：为金融发展促进立法】8月31日上午，青岛市第十五届人大常委会第四次会议第二次全体会议召开，会议表决通过《青岛市金融发展促进条例(草案表决稿)》，待省人大常委会批准后，将按法定程序自2012年11月1日起施行... http://t.cn/zlzZmAd（via @广州律师-高睿法律网）
#高睿投资律师#【青岛：为金融发展促进立法】8月31日上午，青岛市第十五届人大常委会第四次会议第二次全体会议召开，会议表决通过《青岛市金融发展促进条例(草案表决稿)》，待省人大常委会批准后，将按法定程序自2012年11月1日起施行... http://t.cn/zlzZmAd（via @广州律师-高睿法律网）
#高睿投资律师#【青岛：为金融发展促进立法】8月31日上午，青岛市第十五届人大常委会第四次会议第二次全体会议召开，会议表决通过《青岛市金融发展促进条例(草案表决稿)》，待省人大常委会批准后，将按法定程序自2012年11月1日起施行... http://t.cn/zlzZmAd（via @广州律师-高睿法律网）
#高睿投资律师#【青岛：为金融发展促进立法】8月31日上午，青岛市第十五届人大常委会第四次会议第二次全体会议召开，会议表决通过《青岛市金融发展促进条例(草案表决稿)》，待省人大常委会批准后，将按法定程序自2012年11月1日起施行... http://t.cn/zlzZmAd（via @广州律师-高睿法律网）
#高睿投资律师#【青岛：为金融发展促进立法】8月31日上午，青岛市第十五届人大常委会第四次会议第二次全体会议召开，会议表决通过《青岛市金融发展促进条例(草案表决稿)》，待省人大常委会批准后，将按法定程序自2012年11月1日起施行... http://t.cn/zlzZmAd（via @广州律师-高睿法律网）
#高睿投资律师#【青岛：为金融发展促进立法】8月31日上午，青岛市第十五届人大常委会第四次会议第二次全体会议召开，会议表决通过《青岛市金融发展促进条例(草案表决稿)》，待省人大常委会批准后，将按法定程序自2012年11月1日起施行... http://t.cn/zlzZmAd（via @广州律师-高睿法律网）
#高睿投资律师#【青岛：为金融发展促进立法】8月31日上午，青岛市第十五届人大常委会第四次会议第二次全体会议召开，会议表决通过《青岛市金融发展促进条例(草案表决稿)》，待省人大常委会批准后，将按法定程序自2012年11月1日起施行... http://t.cn/zlzZmAd（via @广州律师-高睿法律网）
#高睿投资律师#【青岛：为金融发展促进立法】8月31日上午，青岛市第十五届人大常委会第四次会议第二次全体会议召开，会议表决通过《青岛市金融发展促进条例(草案表决稿)》，待省人大常委会批准后，将按法定程序自2012年11月1日起施行... http://t.cn/zlzZmAd（via @广州律师-高睿法律网）
《公安部关于修改<火灾事故调查规定>的决定》已经于2012年7月6日公安部部长办公会议通过，现予发布，自2012年11月1日起施行。
《公安部关于修改<建设工程消防监督管理规定>的决定》已经于2012年7月6日公安部部长办公会议通过，现予发布，自2012年11月1日起施行。
《公安部关于修改<消防监督检查规定>的决定》已经于2012年7月6日公安部部长办公会议通过，现予发布，自2012年11月1日起施行。
【百城住宅均价连涨6个月 11月环比上涨0.26%】成交方面，据中原集团研究中心监测数据显示，11月1日-11月29日，54个城市新房总成交面积为2780 .31万平方米，超过了之前7月的最高成交面积0 .53%，成为了今年以来的月度新高。” http://t.cn/zjIPF7x
#百城住宅均价连涨6个月#据中原集团研究中心监测数据显示11月1日-11月29日，54城市新房总成交面积为2780 .31万平方米，超过了之前7月的最高成交面积0 .53%，成为今年以来的月度新高。”从下降城市房价同比跌幅看，跌幅出现收窄到个位数，说明房企基本企稳，很难有下降空间，以价换量基本层面宣告结束。
【百城住宅均价连涨6个月 11月环比上涨0.26%】成交方面，据中原集团研究中心监测数据显示，11月1日-11月29日，54个城市新房总成交面积为2780 .31万平方米，超过了之前7月的最高成交面积0 .53%，成为了今年以来的月度... http://t.cn/zjI28np （分享自 @凤凰网房产）
【百城住宅均价连涨6个月 11月环比上涨0.26%】成交方面，据中原集团研究中心监测数据显示，11月1日-11月29日，54个城市新房总成交面积为2780 .31万平方米，超过了之前7月的最高成交面积0 .53%，成为了今年以来的月度... http://t.cn/zjI5o7P （分享自 @凤凰网房产）
#豆瓣同城南京活动#：2012方大同南京演唱会 --时间：11月01日 至 01月25日 (建邺区南京奥体中心体育馆) http://t.cn/zjIadvV
英国学生假期多：秋天学期，10月24日―11月1日假期9天，12月16日―1月11日圣诞节20天左右；春天学期，2月13日―2月21日假期9天，3月末―4月中旬复活节21天左右；夏天学期，5月份第一与最后一个星期一公众假期(加上周末三天假期)，5月29日―6月6日假期9天，7月7日―9月10日左右暑假 60多天
可以一试。。。 #豆瓣同城南京活动#：【国际摄影大赛】法语联盟基金会第三届国际摄影大赛 --时间：11月01日 至 01月09日 (鼓楼区北京西路73号 南京法语联盟) http://t.cn/zlrgryb
要参加 #豆瓣同城杭州活动#：我会告诉你其实是解救单身青年咩 --时间：11月01日 至 01月27日 (西湖区黄龙路1号-3号) http://t.cn/zjMVdwz
承德避暑山庄，是一个是清代皇帝夏日避暑和处理政务的场所，是著名的古代帝王宫苑。门票：淡季门票90元（11月1日-2月28日 ），旺季门票120元（3月1日-10月31日）；开放时间：8：00――17：30，建议游玩时间：半天。地址：河北省承德市丽正门路20号
2012年11月30日12月1.2.3.4.5.6.7日，今天恰逢是你的学号日。昨晚又梦见你了。/2012年11月21.22.23.24.25.26.27.28.29/2012年11月20/2012年11月16.17.18.19/11月12.13.14.15日/2012年11月6.7.8.9.10.11/2012年11月1.2.3.4.5日/2012年10月//2012年9月/8月/7月/6月/5月/4月 2012年2月29日至2012年3月31日
本周，梦工厂动画和其新发行伙伴福斯公司一起进行了2013年影片预览发布。2013年该公司将有三部影片：《克鲁德一家》（3月22日）《蜗牛》（7月19日）和《眼镜狗和眼镜男孩》（11月1日）。梦工厂动画计划在2016年之前每年发行3部电影，2015年更是有4部电影。
感兴趣 #豆瓣同城太原活动#：太原奥秘之家密室逃脱真人体验馆（开始接受预定） --时间：11月01日 至 01月10日 (小店区寇庄西路西百万庄园11排2号（48中路西南100米）) http://t.cn/zljnxyq
岩茶初识第一期：岩茶之香――备茶1、奇兰，2、梅占，3芝兰香大红袍。 #豆瓣同城北京活动#：【素茶会】一两盘粗粮茶点，三两杯清茶，一同吃茶去（三摩地... --时间：11月01日 至 01月24日 (朝阳区新源南路16号世方豪庭2楼 三摩地素食茶艺空间) http://t.cn/zWsEDZT
感兴趣 #豆瓣同城北京活动#：【羽毛活动】周一至周五每天上午10～12点，北四环，正道球馆 --时间：11月01日 至 01月01日 (朝阳区北京 朝阳区 北四环，惠新东桥，正道球馆 ) http://t.cn/zjJFGJW
#豆瓣同城北京活动#：【素茶会】一两盘粗粮茶点，三两杯清茶，一同吃茶去（三摩地... --时间：11月01日 至 01月24日 (朝阳区新源南路16号世方豪庭2楼 三摩地素食茶艺空间) http://t.cn/zWsEDZT 姐妹们来过这边没？要不要一起来？@杉扎 @张觉jiao主
昨儿梦里不停的找小小立刚送走就特想他。08年12月20日我把他妈抱回家，10年11月1日他爸也来了，就这样11年4月15日我与他见面。起初说不上最喜欢他，可对于小蜗第一胎的唯一立耳男丁他值得我关注。呆呆的傻傻的憨憨的是只没有公蜗气质可爱的小小立。@幸福的娜菩提拉 @朝阳薇薇 @南宫三宝 
中新网11月1日电 据美国媒体报道，美国发行稽核局10月30日公布调查显示，在今年3月至9月，全美报纸的发行量几乎没有变化，数字版报纸的收入继续增多，全美613份报纸的印刷与数字版的日均发行量，半年间下降0.2%，528... http://t.cn/zjXHSZm （分享自 @新浪传媒）
韩国延世大学校韩国语学堂，通过该课程的学习，可以达到入读延世大学专业课的条件。并且国际校区还提供了校内宿舍，使中国学生能够全身心投入到学习，利用最短时间内取得本科录取的资格。2013年开学时间：3月04日、5月01日、7月01日、9月02日、11月01日、1月6日(2014)，建议至少提前3个月做准备。
小乖乖，@_周XX  嗨皮birthday～人家真的是准备11点01分送给你这只11月01日出生的小猪的生日祝福呢，你不要发小神经了，我知道你在乎我的祝福，所以才跟我急呢。，么～从2001年9月我们认识，一晃就11个年头啦，尽管不是11个生日我们都在一起，不过我知道，你爱我，我也爱你，对吧
#微预告#里水镇2013年新婚夫妇学习安排预告：1月16日、2月20日、3月14日、4月16日、5月15日、6月18日、7月10日、8月14日、9月11日、10月17日、11月1日、11月28日、12月11日、12月27日上午8点30分。地址：里水镇新兴路47号四楼婚育学校，咨询电话：85662220。@梦里水乡
#微预告#里水镇2013年新婚夫妇学习安排预告：1月16日、2月20日、3月14日、4月16日、5月15日、6月18日、7月10日、8月14日、9月11日、10月17日、11月1日、11月28日、12月11日、12月27日上午8点30分。地址：里水镇新兴路47号四楼婚育学校，咨询电话：85662220。C2
感兴趣 #豆瓣同城北京活动#：好多人电影计划 --时间：11月01日 至 01月11日 (朝阳区双桥路甲5号) http://t.cn/zlBi5tS
变脸上市公司：罗顿发展股份有限公司，06年4月25日由“罗顿发展”变成“*ST罗顿”，07年6月14日由“*ST罗顿”变成“ST罗顿”，08年6月17日由“ST罗顿”变成“罗顿发展”，10年4月27日由“罗顿发展”变成“*ST罗顿”，11年11月1日由“*ST罗顿”变成“ST罗顿”，12年7月16日由“ST罗顿”变成“罗顿发展”
什么都是双刃剑，网上瞎逛、闲聊是浪费时间，查资料却是最好的去处。刚在网上找到《建设工程消防监督管理规定》，这可是7月17日修订，在2012年11月1日才开始施行的。
我也这么认为~~ //@我爱的SX有23画:12月3日。11月20日。11月1日。10月23日。10月22日。10月19日。9月14。7月20日。5月6日。2月16日。 PS：我是有多傻？？连续两次评错地方。。。
对@微天下 说：#我的2012#2012年5月12日，那天我的老婆是这世界最漂亮最动人的新娘，但是1个月后老婆因为怀孕身体不适开始住院保胎，直到11月1日，我家可爱的小诗诗的到来，老婆得以出院，这小家伙真是折煞我们两夫妻啊！2012年我和我老婆完成了三级跳，期待明年我们会更好，宝宝健健康康全家平平安安
//@新华社内蒙古分社: 【巴彦淖尔市将为城乡贫困家庭发放临时价格补贴】11月1日算起，到2012年5月30日结束，补贴期限为7个月。城镇补贴对象每人合计补贴303元，农村牧区补贴对象每人合计补贴152元。
【四大行10月前28天存款流失1.8万亿新增贷款仅1250亿】权威人士11月1日透露，截至10月28日，工农中建四大行当月存款流失高达1.8万亿，超过7月同期负增长1.4万亿的水准。四大行新增人民币贷款当月仅1250亿元左右，较上月同期的1600亿元低了近四成。（21世纪）
2012，最后一夜。昨夜梦到闺蜜晕倒，今日给她电话，得知怀孕。这是最大惊喜。看，很多人会深入你的骨髓，最重要的发生即便开始不知，也会通过梦来启迪。2012，7月19日，我加入新的团队，快乐出发；11月1日，我开始另一段奇妙美好幸福的旅程，人生谁都不要说的那么绝对，不可能或许就在下一秒变成可能。
2005年1月4日，央行发行第一期350亿元一年期央票和50亿元7天正回购，回收400亿元；后逐年回收，至2009年4月21日，回收资金最大为50113.6亿元；随后释放资金，至2012年11月1日，变为向社会释放906.4亿元。
 @杰西杰西-7 您所查询的车辆2012年11月1日和11月15日在兰磨线（兰州至刘家峡的二级公路）55公里800米处各有一个超速（永靖县大队），2012年6月16日在连霍高速1424公里处有一个超速（高速玉泉大队），共3个违法记录！
#火灾事故##公安部#【火灾事故调查规定重新修改并公布（第121号）】 《公安部关于修改的决定》已经2012年7月6日公安部部长办公会议通过，现予发布，自2012年11月1日起施行。为进一步规范公安机关消防机构火灾事故调查工作，完善火灾事故调查的内容和程序。http://t.cn/zjDA3he
【法律规定有救济 职工患病不能弃】2009年11月2日，陈某与某房地产开发有限公司签订劳动合同，从事会计工作，合同期限为2009年11月2日至2012年11月1日。2010年4月，陈某被确诊为直肠癌，此后未去公司上班。2011年5月16日，公司决定解除劳动合同，并支付陈某工资至2010年10月。陈某不接受。
【《基金管理公司特定客户资产管理业务试点办法》】《基金管理公司特定客户资产管理业务试点办法》已经2012年6月19日中国证券监督管理委员会第19次主席办公会议修订通过，现予公布，自2012年11月1日起施行。 http://t.cn/zYL1pAn
终于落下帷幕2012年11月1日1，2013年1月18日，3月20日，21.8支票，五千现场给了，始终觉得直接开21.3干脆！
发表了博文 《冰雪融化润大地，孕生机 ――生命教育“醒觉之旅”学习心得（北师大三附中 黄杰）》 - 2012年11月1日，周四下午，我坐在学校四楼大教室全体教职员工大会会场，虚弱，疲惫得几乎挣不开眼 http://t.cn/zT7Aqh7
#省实顺德2012广播站简介#广东实验中学顺德学校2012届广播站成立于2012年11月1日，共有成员39人~其中，站长：E1易曦颖；周一时事新闻负责人：D1李泽慧；周二体育音乐负责人：E3张晓瑞；周三健康人生负责人：B16胡晓楠；周四英语快车负责人：D2梁宇洋；周五世界热点负责人：E1廖蔼莹~
【神州泰岳公布飞信业务重要事项 4月16日复牌】神州泰岳今日晚间公布飞信业务有关事项。日前，其全资子公司与中国移动通信集团广东有限公司就2012年11月1日―2013年6月30日期间的飞信系统开发与支撑的主要工作内容的商务谈判已经完成，正在办理合同签署的有关手续。http://t.cn/zTVdyQE
生物化工与环境工程学院迎新晚会圆满成功 2012年11月1日星期四晚六点，生物化工与环境工程学院迎新晚会在中心报告厅准时拉开帷幕。生化环院党总支副书记贲爱玲、班主任代表、校广播台同仁、校学...(使用@微博桌面 长微博工具发布 http://t.cn/zjj9IWH）
发表了博文 《两岸学生合作话剧《一口箱子》隆重上演》 - 2012年11月1日（星期四） 《青春厦大》  10月30日晚七点半，作为金桥2012海峡两岸民间艺术节的重要表演环节，由两岸学生合作完成 http://t.cn/zT9lq5X
【东莞】关于开展2012年度东莞社会工作发展综合评估的通知http://t.cn/zTYsxvJ评估时间：2013年5月10日-6月30日；评估对象：于2012年11月1日前在莞注册成立的10家社会工作服务机构；参与评估的主体包括：市社工办，各有关镇（街道）、市直部门、机构社工、香港督导、服务对象及评估中心。
为实现图书资源最大化利用，应广大师生要求，已将南校区三楼自科书库9万余册自然科学图书搬迁到北校区，并于2012年11月1日正式面向读者开放。 书库地点：北校区一楼临时书库（如图所示） 开馆时间：周一至周五 上午8：30 ~ 12：00，下午2：00 ~ 4：30 欢迎广大师生光临借阅指导。
【财政部称9月10日可网银购买国债系不实报道】近日部分媒体报道称9月10日起可通过网银购买国债，这些报道与财政部、央行有关规定不符，国债网上银行销售试点开始时间为2012年11月1日，试点承销团成员为工行、建行和交行。http://t.cn/zWDcuYx
#财政资讯#【广东营改增试点半年，总体减税近30亿元】根据财政部、国家税务总局《关于在全国开展交通运输业和部分现代服务业营业税改征增值税试点税收政策的通知》，从今年8月1日起在全国范围内开展营改增政策。广东省自2012年11月1日作为试点地区，至今年4月已成效显现。via羊城晚报
我的是3月15日//@倾城圆舞曲: 写下你的生日看看有和我一样的么？ 我的是11月02日的，接下去。。。。。
我是11月3日的…//@酥愫:我的是3月15日//@倾城圆舞曲: 写下你的生日看看有和我一样的么？ 我的是11月02日的，接下去。。。。。
6月9号，杨扬就是11月2号的//@冷笑话精选:写下你的生日看看有和我一样的么？ 我的是11月02日的，接下去。。。@全球极品帅哥 投稿
巧克力瓦夫 从2012年 6月18日到11月02日 不制造了11月2日后能不能有 谁也不知道说了很多好话 厂家发了50箱货,有怀念这口的 赶紧拍￥17.98 http://t.cn/zOe6Doe
我上传了10张照片到专辑"2011月02月13日 紫色幸福音" http://t.cn/zWxMRFT
丽星邮轮再临三亚，2012年11月02日正式起航至2013年2月1日！三亚-越南岘港、三亚-越南下龙湾-岘港、三亚-香港等航次，三亚凤凰岛码头出发，8月预定优惠：买一送一，所有8月31日前报名，并全额付款的享受买一送一优惠。欢迎咨询了解~~
11月02日。。。。8月28日。。。。已谨记了。。。
我如饥似渴,一字不漏地畅读了朱启平45年11月02日发表在大公报上的现场报道《落日》:45年9月2日,同盟国代表接受日本投降签字仪式在停泊于东京湾的美国军舰“密苏里”号上举行,徐永昌将军代表中华民国参加盟军受降签字仪式,朱是二战太平洋战区惟一的中国随军记者,《落日》被列为民国大学新闻系典范教材。
我如饥似渴,一字不漏地畅读了朱启平45年11月02日发表在大公报上的现场报道《落日》:45年9月2日,同盟国代表接受日本投降签字仪式在停泊于东京湾的美国军舰“密苏里”号上举行,徐永昌将军代表中华民国参加盟军受降签字仪式,朱是二战太平洋战区惟一的中国随军记者,《落日》被列为民国大学新闻系典范教材。
2012首届中国酒吧产业博览会延期公告 来源：延期公告 点击数：30次 更新时间：2012-10-13 16:12:34 原定于2012年11月2日―2012年11月11日，在中国三亚举办的2012首届中国酒吧产业博览会延期到2013年4月16日―2013年4月20日举行，具体延期内容请点击延
#豆瓣同城广州活动#：一起走川藏【川藏南线】成都-拉萨e景观大道 朝圣之旅e[每月2号] --时间：11月02日 至 01月15日 (天河区天河体育馆) http://t.cn/zl5kjmt
圣地亚哥州立大学来访 时间：11月02日(星期五)14:30-17:00 福兴街1号华敏翰尊国际大厦29楼 圣地亚哥州立大学在全美综合大学排名中位列第130位，且为美国前5%顶级大学之一。2006年5月国际教育协会将圣地亚哥州立大学评为全美同类大学中第2位，在加利福尼亚州位居榜首。预约热线：86703008
首云矿业股份有限公司，11月02日 10:00 ，土环楼201，首云矿业股份有限公司位于北京市密云县巨各庄镇境内，成立于2009年6月，拥有注册资本3亿元、总资产5亿元，是一家国有股控股的股份有限公司，其前身为北京首云铁矿。具体情况：http://t.cn/zldX7Mw
发表了博文 《2012年11月02日》 - 第六篇 浙赣粤湘鄂行 第4节 璀璨珠江夜游纪 5月21日一早，我们从珠海出发，坐城际高铁赴广州看望我大学时的老师郑教授以及同班同学林教授。他们都是华南理 http://t.cn/zlgZAaq
发表了博文 《2012年11月02日》 - 6月25日阴雨 今接到汤维电话称，今年上海高考作文题目中有一题为王元化说过的两句话：一切都会过去，一切都不会过去。实际上这并不是王元化所说，而是他引用西方哲 http://t.cn/zlgZRJG
【11月02日・重要财经数据展望】08:30 澳大利亚第三季度生产者物价指数年率；16:50 法国10月制造业采购经理人指数终值；20:30 美国10月失业率；20:30 美国10月非农就业人数变化；20:30 加拿大9月失业率； http://t.cn/zlgwopd
发表了博文 《女硕士生开店陪睡不卖身 称男客远多于女客》 - 刊于 2012年11月02日 《河南商报》  杰奎琳称，有的男顾客会有生理反应  杰奎琳为一名女顾客服务  今年6月，现年29岁 http://t.cn/zlgAtqg
发表了博文 《操盘必读 影响股市资讯全览(11月02日)》 - 银行窗口指导趋严 10月新增信贷或仅6000亿 “10月的新增信贷数据预计为6000亿，低于9月的规模。目前银行相当谨慎，怕出坏账，窗口 http://t.cn/zlgAcp1
【11月02日・重要财经数据展望】 08:30 澳大利亚第三季度生产者物价指数年率； 16:50 法国10月制造业采购经理人指数终值； 20:30 美国10月失业率； 20:30 美国10月非农就业人数变化； 20:30 加拿大9月失业率；
发表了博文 《重庆一展览展出第二次国共合作唯一照片(图)》 - 重庆一展览展出第二次国共合作唯一照片(图) 2012年11月02日 作者：果敢总统 1937年8月，国共两党和平谈判期间摄于南京黄宅庭 http://t.cn/zlgABRl
发表了博文 《2012年11月02日》 - 关于钱松恰逗煅摇返牧奶 2009-09-21 21:24:11| 分类： 默认分类 | 标签： |字号大中小 订阅 时间：2009年7月16日上午 地点： http://t.cn/zlgADO1
#搜狐旺财11月02日早间版#雅戈尔深陷杭州“地王” 纺织企业进军房地产的典型代表雅戈尔遭遇房地产极度深寒。去年3月，雅戈尔董事长李如成表示，拟将地产业务剥离出来单独上市，目前看起来遥不可及。 http://t.cn/zlgAs0R 
发表了博文 《2012年11月02日》 - 尹桃来信：终于见到了高中的班主任罗天赐老师 1979年7月，我从农村初中毕业来到县城（湖南澧县）上高中。当班上有三分之二的学生是城里人，只有三分之一来自农村 http://t.cn/zlg27Kn
我想看11月02日07:47CCTV-3#魔幻7月见证奇迹#，还有40人也想看这个节目。 http://t.cn/zlg2ZRF
#11月02日武汉晚报#明年9月，武汉将现首个“智慧小区” http://t.cn/zlg2pO6 
发表了博文 《11月02日高赛尔TD白盘操作建议》 - 11月1日公布的数据显示，美国10月ADP就业人数增加15.8万人，创2月以来最大增幅。此次美国ADP民间就业报告采用了更多样本数和新方法，使其 http://t.cn/zlg28cw
发表了博文 《2012年11月02日》 - 《报任安书》讲记（三）2005.5月于龙江书院 作者:冯学成 “今少卿抱不测之罪，涉旬月，迫季冬，仆又薄从上雍，恐卒然不可为讳。是仆终已不得舒愤懑以晓左 http://t.cn/zlg2R0n
发表了博文 《2012年11月02日》 - 11.2 棉花早评 【外盘扫描】 11月1日美棉主力12月合约收盘价上涨0.14美分/磅，涨幅0.20%，收于70.21美分/磅。3月合约上涨0.11美分， http://t.cn/zlg2R3e
【朝九读报】2012年11月02日,1、百城房价环比连涨5月 市场观望气氛加剧；2、杭州余杭11月2日推八地 总起价38.19亿元；3、新发10亿美元长债 SOHO中国为转型蓄资；4、拓展基金融资平台 保利携信保55亿投旅游地产；5、雅戈尔深陷杭州地王 土地款两年尚未付清；6、德意志银行斥资872万港元增持恒大254万股
#每日关注重点#2012年11月02日: 澳大利亚 第三季度生产者物价指数 加拿大 10月失业率 美国 10月季调后非农就业人口变动 美国 10月失业率 美国 9月工厂订单 美国 9月耐用品订单修正值 日本央行公布11月4-5日会议记录 http://t.cn/zlgLrah
发表了博文 《2012年11月02日》 - 纽约时段，美国10月ADP就业人数增幅创2月以来最大，增加15.8万人，增幅高于预期的13.5万人，前值下修为增加8.82万人，初值增加16.2万人；美国1 http://t.cn/zlgLgIt
发表了博文 《2012年11月02日》 - 天气：多云 星期二 2010年7月14日 前天晚上在一农户家门口的空地上搭的帐篷，那是属于江陵县资市镇。晚上下起了雨，男生原先在雨篷外转到了雨篷内，不过后 http://t.cn/zlgyynW
发表了博文 《11月02日非农公布在即市场区间震荡格局不变》 - 隔夜由于欧债问题持续，欧元区就业形势恶化。欧盟统计局周三公布的数据显示，9月欧元区失业率创历史新高，从8月的11.5%升至11.6% http://t.cn/zlgy5rP
#11月02日每日经济新闻#百城房价环比连涨5月 市场观望气氛加剧 http://t.cn/zlgycSq 
珠海楼市“双限”一年 房价跌回三年前2012年11月02日 07:44 来源：南方都市报 作者：刘瑾 李康宁 。。 温州地产泡沫破裂部分楼盘对折 单价超10万豪宅零成交2012年11月02日 02:55 来源：每日经济新闻 。。 百城住宅价格连续5月环比上涨 一线城市涨幅明显2012年11月02日 07:11 来源：中国新闻网 -你信谁
发表了博文 《2012年11月02日》 - 一手领涨大市 十月楼宇买卖登记破万  利嘉阁地a研究部主管周满杰指出，9月份一手市场接力二手撑起楼市，加上QE3月中突然登场，推动工商m甚至车位买卖显著 http://t.cn/zlgUS88
发表了博文 《2012年11月02日》 - 说了再见 是否就能不在想念 说了抱歉 是否就能理解那一切 眼泪代替你亲吻我的脸 我的世界忽然冰天白雪 五指之间 还残留你的昨天 一片一片 怎么平添完全 7月 http://t.cn/zlgUKrb
苹果发布2012财年年报：广告支出达10亿美元北京时间11月02日消息，苹果近期向美国证券交易委员会(SEC)提交了截至9月29日的2012财年年报，披露了这一财年中财务业绩的详细信息。 http://t.cn/zlgUYGH
发表了博文 《2012年11月02日》 - 民族职业学院举行2012届毕业典礼 2012-09-24 10:07:17| 分类： 默认分类 | 标签： |字号大中小 订阅 2012年6月11日上午， http://t.cn/zlg4fOg
@昆明泛亚西北办事处 白银不输黄金：1盎司熊猫银币6月买入可赚20% 2012年11月02日 08:31 南方都市报 http://t.cn/zlgAkdM
发表了博文 《2012年11月02日》 - 从二七塔到布达拉 ----17日藏地行记 概述 2012年8月24日，我们一行六人（金全福、金福明、张涛、乔、石林涛和我）从郑州二七塔出发，目的地到布达拉宫 http://t.cn/zlgbcCp
发表了博文 《2012年11月02日》 - 2012年9月25日 中雨转多云 今天也迎来了在加拿大的第一场雨，本来大家都放弃了YOHO国家公园，因为从入口进去里面需要12公里的路程，而私家车是禁止通行 http://t.cn/zlgGViJ
发表了博文 《历史真相：重庆一展览展出第二次国共合作唯一照片》 - 重庆一展览展出第二次国共合作唯一照片(图) 2012年11月02日 来源：新华网 作者：曾楠  1937年8月，国共两党和平谈判 http://t.cn/zlgqpMz
发表了博文 《2012年11月02日》 - 【环球时报综合报道】日本政府试图强迫美国成为它的救命稻草。日本候任驻美大使佐佐江贤一郎对媒体抖出两国外交内幕，称今年9月日本就“购岛”提前通知美国时，“美国 http://t.cn/zlg5oyx
分享自李其蔓sangria 《2012年11月02日》 -  自2012年4月我进入了云南天v集团的房地产公司做置业顾问，在6月29日公司组织了一场足球比赛，在我工作期间被领导安... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlg5oa6
分享自轻风000000 《11月01日金属行情晚报》 - 中国废品网11月2日消息：  一、行情快报 上海期铜价格上涨。全日成交339016手，持仓量减少1218手至434354手。主力2月合... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlgtlKR
分享自唐宋三棵柳 《2012年11月02日》 - 游千山 晨得柳 题记：这是1987年9月19日晚写的。时隔23年多了，为了草稿损失，发在这里，也让朋友了解我这个人。  太阳刚刚... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlgcAJN @mark
分享自轻风000000 《11月01日金属行情晚报》 - 中国废品网11月2日消息：  一、行情快报 上海期铜价格上涨。全日成交339016手，持仓量减少1218手至434354手。主力2月合... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlgISqy
发表了博文 《2012年11月02日》 - 续上篇：  有去美国小住1、2月的人很不理解，觉得美国就是天堂，怎么还有人不愿意住在那里。的确，如果语言没问题，又有稳定的工作，在美国生活确实比较舒适。但 http://t.cn/zlgfHt8
发表了博文 《2012年11月02日》 - 91:14 爱情天梯 电影 主演：王诗槐谢兰导演：张祥林 地区：内地上映时间：2011类别：爱情剧情 简介：1956年8月一天早上,村里人发现4个孩子突然是 http://t.cn/zlgxNft
发表了博文 《2012年11月02日》 - 2011年9月下旬，为延续“东纵红色之旅”的影响力，促进广大员工在工作和生活中寻找美、发现美和记录美，以更加积极的心态迎接建党90周年，子曰广告发起“首届职 http://t.cn/zlg6AYV
发表了博文 《2012年11月02日》 - 新疆第二条沙漠公路是阿克苏至和田，全长424公里，公路等级为二级，估算总投资7．9亿元，于2005年6月开工建设。这条公路运用了我国沙漠筑路的许多技术研究成 http://t.cn/zlg6xHW
发表了博文 《2012年11月02日》 - 今天缩量上攻，一举站上60日、20日线。站上5周线、5月线。除了成交量偏小外，看起来未来形势大好。但是，成交量太重要了。形态上看有一个头肩底，不能说头肩底 http://t.cn/zlgXVG6
发表了博文 《2012年11月02日》 - 今天下午要去缪良芳那儿，因此提前写博文。 刚刚（11点）给王莉打了个电话。她说听杨丽华说的我回来了。我说那你怎么不同我联系。她说很忙。忙什么？瞎忙。她是8月 http://t.cn/zlgXN9S
【重庆一展览展出第二次国共合作唯一照片】重庆一展览展出第二次国共合作唯一照片(图)2012年11月02日 03:08来源：新华网 作者：曾楠 分享到：更多 5406人参与0条主评论 47条评论0条总评论 1937年8月，国共两党和平谈... --@钓鱼岛曰报 的微刊《钓鱼岛特区报》 http://t.cn/zlgXOwJ
发表了博文 《哈尔滨3千大学生争当清洁工：为编制宁扫大街》 - 2012年11月02日12:27 中国江苏网 评论(2995人参与) 　　年轻人前所未有地迷恋上了体制内的生活。2012年9月15日，河 http://t.cn/zlgXjkR
发表了博文 《2012年11月02日》 - 蜗居消失于2012年8月12 ， 好好的一个窝，让正虎废了； 心，好彷徨好彷徨， 你知道吗？从被偷拆的那个晚上起， 每晚我在废墟上打坐，是多么地希望能长久的 http://t.cn/zlgX8OK
发表了博文 《2012年11月02日》 - 今天是农历9月19日，观世音菩萨出家日，观世音菩萨代表着救苦救难、大慈大悲。在这一殊胜的佛教节日里，请吃素、放生、烧香、拜佛、诵经、供灯、献花、行善等，多多 http://t.cn/zlgaCpw
发表了博文 《2012年11月02日》 - 第11届墨西哥国际消防产品展览会 EXPO SEGURIDAD 2013 2013年4月23-25日 墨西哥 墨西哥城 www.exposeguridad http://t.cn/zlgageR
发表了博文 《2012年11月02日》 - 4月，徒步徽杭古道拉练，感知徽州的古老和沧桑。  徽杭古道西起徽州绩溪县伏岭镇，东至浙江省临安市马啸乡，是徽州人通往沪、杭的捷径，也是徽州百姓的生命线。 http://t.cn/zlgSPr5
【11月02日 闽南要闻回顾】厦门国企董事长不再兼任旗下上市公司老总；厦门最袖珍学校 同安造水小学仅一对师生；第一条厦漳城际公交709路 昨起可刷e通卡；小伙和女服务员裸身相拥互摸 怕染艾滋焦虑3月；BRT获全国十佳服务线路 满载率超过130%；漳州现27岁长寿喵星人；http://t.cn/zlgowTB @新浪厦门
发表了博文 《2012年11月02日》 - 留下我手艺的印记，不好也是我做的  以上这几张照片是我2012年4月17日上午十点在家中照的 &n http://t.cn/zlgocM0
发表了博文 《E3后首次非农》 - 2012年11月02日星期五 【汇盈天下】 今年9月13日美国推出第三轮货币宽松政策（QE3）以来，今日是首次迎来非农数据，而再过4天的11月6日，就是美国大选日； http://t.cn/zlgoI5y
发表了博文 《2012年11月02日》 - 简 介  服务热线： 6269-59-59  俱乐部概况   拯救汽车服务中心成立于1999年6月，是国内最具专业性、服务功能最全面的 http://t.cn/zlgKIk5
发表了博文 《2012年11月02日》 - 自从2011年9月19日早上8点41分成成果果从我的肚子里出生了，自从她们出生后我就一直围绕着她们两转几乎断决了外界的一切联系，在家做了全职妈妈。从些我的生 http://t.cn/zlg9IwG
发表了博文 《2012年11月02日》 - 张伯伯136天苦逼走中国---第一站，济南 火车票 北京到济南的火车票是提前10天买的，很幸运，买到了硬座，当时，2011年6月，辞去了小学教师的工作，感觉 http://t.cn/zlgCqWe
发表了博文 《2012年11月02日》 - 2012年9月1日 闺女开始长黄疸了，整一个小黄人。婴儿床很大，但是周围还是有栏杆，这很像中国的孩子的生长写照：家长在创造尽量宽裕的环境的同时，还是要设置层 http://t.cn/zlgNqxx
11月02日 美洲盘行情分析报告：周五（11月02日）美洲盘关注数据面：本交易日将公布加拿大10月失业率，美国10月季调后非农就业人口变动，美国10月失业率，美国9月工厂订单，美国9月耐用品订单修... http://t.cn/zlgNI4O （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
发表了博文 《2012年11月02日》 - 卓别林(Charlie Chaplin,1889年4月16日―1977年12月25日，全名为查尔斯・斯宾塞・卓别林 爵士,昵称查理,Sir Charles http://t.cn/zlglZwx
【女子复婚为夫捐肝 审查时回答"因为爱"】女子复婚为夫捐肝 审查时回答"因为爱"2012年11月02日14:32  来源：《燕赵晚报》 手机看新闻　　今年6月，田新丙和苏丹刚刚离婚，仅仅过了两个月，田新丙便被确诊为严... --发布到微刊《幸福社会》http://t.cn/zlgl1OW
发表了博文 《2012年11月02日》 - 翻出来一张5月底画的图，是资料片的loading界面展示图的角色部分 http://t.cn/zlgYLRK
发表了博文 《2012年11月02日》 - 一、9月6号上午10点钟左右，大庆市杜蒙县自来水公司发生一起命案，自来水公司的老总和副总死亡。目前，警方悬赏两万元捉拿凶手。 　　8月27日，发生在湖南邵阳 http://t.cn/zlgYBmf
2011年8月27~2012年11月02日
发表了博文 《2012年11月02日》 - 美商维玛已经在4月20日开放了中国大陆和香港市场，坐拥5.4亿上网人口的中国大陆场，您还在等待什么？一个只需要一台连线上网的电脑就能经营全球60个国家和地区 http://t.cn/zlgTkRq
发表了博文 《2012年11月02日》 - 市民政局在社区讲堂举办社工职业道德教育活动 日期： 2012-07-02  社工老张作《关于社工道德》讲座  市儿童福利院护理员杨守伟作讲座 6月29日 http://t.cn/zlgHaXj
发表了博文 《2012年11月02日》 - 时间进入到2012年9月7日晚上，为了保存专列老年成员的体力，组委会取消当晚的联欢晚会，大多数人在车站附近的宾馆开钟点房洗澡、充电、休息以恢复元气。但列车 http://t.cn/zlgHosi
#搜狐旺财11月02日晚间版#六机构看好天地科技 待涨86% 天地科技1-9月实现营收100.16亿元，同比增长27.7%，中信建投称其业务中煤炭机械占50%以上，煤炭业务亦举足轻重，认为其较当前价位…… http://t.cn/zlg8hkw 
新历2012年11月02日，农历9月19日是一个非常特殊的日子，再怎么失忆都要永远记住这一天！！！
三千大学生争当哈尔滨清洁工：扫大街也是公家的人转发  评论(129) 11月02日 11:17 　　年轻人前所未有地迷恋上了体制内的生活。2012年9月15日，河南三门峡，一处公务员考试考场外的长龙。 （孙猛图） 　　编者...(使用@太长了工具 发布 http://t.cn/auR5YO )
2012年01月11日下午深圳碧海湾球场17号洞150码8号铁直飞旗洞落地一跳进洞，人生一个一杆进洞。2012年11月02曰深圳沙河球会A场6号洞165码7号铁直飞旗洞落地一跳进洞，第二次一杆进洞，，，，
发表了博文 《“好醉”，就不要开车回家》 - 2012年11月02日 10:30:53 来源： 四川在线  8月19日凌晨4时许，网友“安娜830321”发布微博：“好醉，还是得开回家”，当晚，该女 http://t.cn/zlDn7A6
发表了博文 《天誉国际黄金评论2012年11月05日》 - 上周五（2日）美国政府持续发布就业数据利多，加上本周即将到来的总统大选变数与财政悬崖忧虑，皆挫黄金需求，使得金价大跌。收盘来到今年8月底以来 http://t.cn/zlkl1ZA
#搜狐旺财11月02日早间版#四大行10月新增贷款1250亿 11月1日，权威人士透露，截至10月28日，工农中建四大行当月存款流失高达1.8万亿，超过7月同期负增长1.4万亿的水准。新增贷款仅125…… http://t.cn/zlgAFAG 
【苹果年报数据概况一览：2012年广告费10亿美元】 北京时间11月02日消息，苹果近期向美国证券交易委员会(SEC)提交了截至9月29日的2012财年年报，披露了这一财年中财务业绩的详细信息。 http://t.cn/zlFC4jl
感兴趣 #豆瓣同城珠海活动#：AAIA国际会计师考试学习咨询中心 --时间：11月02日 至 01月30日 (香洲区深圳市福田区国际人才大厦1201) http://t.cn/zlsfQJ2
发表了博文 《2012年11月02日》 - 宝宝姓名：党景美 宝宝性别：女 出生日期：2011年2月22日 宝宝来自：山西 入住日期：2012年09月15日是天使之家救助的第121个孩子 先 http://t.cn/zlsxyFF
 @玲玲 麦大师，能不能劳烦您给我家宝宝起个名字吖？小龙女，生于2012年新历11月02日，农历9月19日，晚上20点03分，名字我家人想了好久都没想出来，想起大师，冒昧打扰大师，拜托拜托
温州网11月02日讯 8月22日正式投用的“华东第一坡”避险车道，昨天第一回被用上，救下了一名司机的命。昨天傍晚6时许，一辆重型半挂车经过分水关九公里长的下坡路段时，由于刹车失灵，在高速上横冲直撞，最终成功冲进了避险车道内。 http://t.cn/zjPPoS1
【重庆一展览展出第二次国共合作唯一照片】重庆一展览展出第二次国共合作唯一照片(图)2012年11月02日 03:08来源：新华网 作者：曾楠 分享到：更多 5406人参与0条主评论 47条评论0条总评论 1937年8月，国共两党和平谈... --@钓鱼岛曰报 的微刊《钓鱼岛特区报》 http://t.cn/zjwyRag
发表了博文 《【凤凰资本最新公告2012-11-16】凤凰资本基金净值认购和赎回价格》 - 2012年11月02日及之前的数据和图表信息，为2012年5月26日分红完成，并且回购股份和基金份额后的数据 http://t.cn/zj2AMuj
【疯狂孝子推残疾母亲徒步远游 为看国安最后一场返京】11月2日消息，一个生于1986年的北京小伙，为帮瘫痪的妈妈圆“去西双版纳”的梦，毅然辞职。7月11日出发至10月18日到景洪，仅花8000。完成母亲愿望后，樊蒙“机敏的草莓”昨晚回京，要看国安最后一场球。看完后他将回云南，陪妈妈游玩。
【疯狂孝子推残疾母亲徒步远游 为看国安最后一场返京】11月2日消息，一个生于1986年的北京小伙，为帮瘫痪的妈妈圆“去西双版纳”的梦，毅然辞职。7月11日出发至10月18日到景洪，仅花8000。完成母亲愿望后，樊蒙“机敏的草莓”昨晚回京，要看国安最后一场球。看完后他将回云南，陪妈妈游玩。
感兴趣 #豆瓣同城贵阳活动#：专业贵金属投资交流沙龙会 --时间：11月02日 至 01月25日 (南明区贵阳市新华路58号君悦华庭C栋8楼) http://t.cn/zj4rnSQ
发表了博文 《【凤凰资本最新公告2012-11-23】凤凰资本股份认购和赎回价格》 - 2012年11月02日及之前的数据和图表信息，为2012年5月26日分红完成，并且回购股份和基金份额后的数据，特 http://t.cn/zjbMyfR
【疯狂孝子推残疾母亲徒步远游 为看国安最后一场返京】11月2日消息，一个生于1986年的北京小伙，为帮瘫痪的妈妈圆“去西双版纳”的梦，毅然辞职。7月11日出发至10月18日到景洪，仅花8000。完成母亲愿望后，樊蒙“机敏的草莓”已经回京。在看国安最后一场球后他将回云南，陪妈妈游玩。
分享自中国观察网 《富士康工人自称像磨盘前的驴：有参观时才轻松会》 - 2012年5月18日，江西丰城，富士康生产车间内，一名管理人员正在巡视流水线。图/CFP 11月2日下午，一些工人坐... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zj5r2yh
发表了博文 《29日上证》 - 从分享5分缺口技术和RSI指标以来，18日，11月2日用5分技术捕捉，28日用RSI配合K线结构对比5月第三顶的相似性。5日第一小时按预期精确高点后，实在懒得谈A股了。 http://t.cn/zjtAwNv
 『富士康工人自称像磨盘前的驴』2012年5月18日，江西丰城，富士康生产车间内，一名管理人员正在巡视流水线。图/CFP 11月2日... http://t.cn/zj5EZCC (分享自@新浪视野)
发表了博文 《富士康工人自称像磨盘前的驴：有参观时才轻松会》 - 2012年5月18日，江西丰城，富士康生产车间内，一名管理人员正在巡视流水线。图/CFP  11月2日下午，一些工人坐在富士康园区 http://t.cn/zjt4XBb
2012年5月18日，江西丰城，富士康生产车间内，一名管理人员正在巡视流水线。图/CFP 转播到腾讯微博  11月2日下午，一些工人坐在富士康园区操场的草皮上，正在看屏幕里播放的《武林外传》。新京报记者 尹聪 摄 那天是11月10日 ……
转：PICC上班的。我前天晚上QQ给你的留言，都是PICC公司服务台告诉我的。实在不行下周末再理赔保险吧。从8月18日到今天，我没有1个周末休息的，我也累了。你xx不逼你，那你和我就趁机休息一下。哈哈。于2012年11月2日
发表了博文 《【凤凰资本最新公告2012-11-30】凤凰资本股份认购和赎回价格》 - 2012年11月02日及之前的数据和图表信息，为2012年5月26日分红完成，并且回购股份和基金份额后的数据，特 http://t.cn/zjV8YpO
发表了博文 《【凤凰资本最新公告2012-11-30】凤凰资本基金净值认购和赎回价格》 - 2012年11月02日及之前的数据和图表信息，为2012年5月26日分红完成，并且回购股份和基金份额后的数据 http://t.cn/zjV8r0T
【韩媒：金正恩称不需要对党和领袖不忠诚的将领】11月2日讯，朝鲜中央电视台30日播放视频显示，金正恩表示，不忠诚党和首领的人，不管其军事才能多么杰出，都是没有用的人。有观点认为金正恩言论与7月中旬被解职的前人民军总参谋长李英浩有关。李英浩被解职后，朝鲜一度流传其挑战金正恩体制的传闻。
I入r, 先止g位 股r下跌10-15%, 止位可不^上移或分二, 三段位; 捕捉@潮高位8月9日20,300, 「即沽^跌」; 回落至低位9月6日19,076; 回升至11月2日 22,149, 回落至11月 15日 21.098; 回升至11月30日22,091日可望再上破高位; 能M早_定@潮低位r, ,「即追^起」; 如果e了就要及早更正.
#推进着的2012#7月28日一一 台风“凤凰”袭击台北 8月30日一一四川攀枝花6.1级地震 10月6日一一西藏当雄县6.6级地震 11月2日一一云南省楚雄县受到泥石流和洪水侵袭 @谢娜 @张杰
【疯狂孝子推残疾母亲徒步远游 为看国安最后一场返京】11月2日消息，一个生于1986年的北京小伙，为帮瘫痪的妈妈圆“去西双版纳”的梦，毅然辞职。7月11日出发至10月18日到景洪，仅花8000。完成母亲愿望后，樊蒙“机敏的草莓”昨晚回京，要看国安最后一场球。看完后他将回云南，陪妈妈游玩。
【疯狂孝子推残疾母亲徒步远游 为看国安最后一场返京】11月2日消息，一个生于1986年的北京小伙，为帮瘫痪的妈妈圆“去西双版纳”的梦，毅然辞职。7月11日出发至10月18日到景洪，仅花8000。完成母亲愿望后，樊蒙“机敏的草莓”昨晚回京，要看国安最后一场球。看完后他将回云南，陪妈妈游玩。
6月11日到11月2日'四个月又20天'
I入r, 先止g位 股r下跌10-15%, 止位可不^上移或分二, 三段位; 捕捉@潮高位8月9日20,300, 「即沽^跌」; 回落至低位9月6日19,076; 回升至11月2日 22,149, 回落至11月 15日21,098; 回升至12月3日22,162日, 高位受阻回落; 能M早_定@潮低位r, ,「即追^起」; 如果e了就要及早更正.
城市早8点 100期特别活动#你最喜欢的版面# 赢圣诞大礼,剩下5个版面简介: （4月20日12版 悠游 编辑：王亚洁）（10月11日头版 编辑：王亚洁）（11月2日14版 微博 编辑：袁野）（9月28日9版 文化漫游 编辑：王亚洁）（5月15日6版 地铁生活 编辑：曹晶华）小8略备薄礼等您笑纳,投票地址http://t.cn/zjfWOMD
8月一一台风“莫拉克”造成台湾141人遇难、440人失踪、45人受伤 8月28日一一青海省海西蒙古族藏族自治州大柴旦地区东南部发生里氏6.4级地震 11月2日――云南省大理白族自治州宾川县发生里氏5.0级地震 12月19日――台湾花莲海域发生里氏6.7级地震
2009年5月21日，2012年11月2日。2012年11月2日到2012年12月4日。这写数字比记忆难忘。哈哈，失恋三十三天，你好。
阳春（1月1日），广州&佛山（5月1日），澳门（8月26日），厦门（11月2日），阳江
【2013中国足球竞赛日历敲定 中超3月9日重燃战火 网易体育】2013年中甲联赛比中超晚一周即3月16日开始，至11月2日结束。足协杯前三轮比赛安排在亚冠联赛小组赛比赛日。 http://t.cn/zjIrUiu
2013年中甲联赛比中超晚一周即3月16日开始，至11月2日结束。足协杯前三轮比赛安排在亚冠联赛小组赛比赛日。
经过12月3日的足协内部协调会之后，2013年中国足球竞赛日历已经基本全部敲定，中国足协近日内就将下发。根据日历，明年的中超联赛将从2013年3月9日展开，11月3日展开第30轮后结束。另外，明年的中甲联赛在3月16日开始，较中超联赛晚开赛一周，而11月2日提前一天结束…南都
明年的中甲联赛在3月16日开始，11月2日结束。估计毅腾又会出现四连客或者五连客
发表了博文 《【凤凰私幕资本最新公告2012-12-07】凤凰资本股份认购和赎回价格》 - 2012年11月02日及之前的数据和图表信息，为2012年5月26日分红完成，并且回购股份和基金份额后的数据 http://t.cn/zjiOwhi
2013年中甲联赛计划3月16日开始，11月2日结束。 《2013中超联赛3月9日开赛》 (来自 @新浪体育) http://t.cn/zjiCH6z
【2013中超联赛3月9日开赛 整个赛季分为5个阶段】2013年中国足球竞赛日历近日已经基本全部敲定，中国足协近日内就将下发。根据日历，明年的中超联赛将从3月9日开赛，11月3日收官，整个赛季分为5个阶段。明年的中甲联赛在3月16日开始，较中超联赛晚开赛一周，将在11月2日结束。 http://t.cn/zj6zU7K
两市运作中的47只ETF基金，逆转前三周份额持续增长趋势，掉头向下，上周遭遇28.27亿份的净赎回。这一数字为今年以来46个交易周中，份额缩水榜第三位，仅次于5月28日至6月1日及10月29日至11月2日两周。
C罗出生于1985年2月5日，梅西出生于1987年6月24日，梅西比C・罗小了870天。小C・罗出生于2010年6月17日，小梅西则出生于2012年11月2日，蒂亚戈恰好比小C・罗小了870天。两个爸爸差了870天，两个儿子也差了870天。也许在十几年后，小梅西和小C・罗将会为FIFA金球奖和世界第一人的位置再度引发家族之间的竞争
苹果装饰九年成长历程 2003年 11月2日开始运营，11月18日正式获得工商执照。 2004年 2月，在湖南率先推出“主材团购“消费模式，引起市场强烈反响。10月，荣获由湖南省装饰协会、长沙晚报联合颁发的”2004年湖南最受尊敬装饰品牌十强企业“称号。
C罗出生于1985年2月5日，梅西出生于1987年6月24日，C罗比梅西大了870天。小C罗出生于2010年6月17日，小梅西则在2012年11月2日出生。相比小梅西，小C罗恰好也大了870天。冥冥之中，也许真的自有天意。
12月12日,SolarWorld大涨8.22%，收1.16 欧元。其他在美国挂牌的太阳能类股也在大陆政府誓言将为太阳能计画提供额外人民币70亿元的补助的激励下大涨。大陆太阳能电池厂商无锡尚德电力大涨10.54%，收0.99美元,11月2日以来收盘新高。美国太阳能电池厂劲扬5.39%，收5.47美元，创5月23日以来收盘新高。
发表了博文 《【凤凰私幕资本最新公告2012-12-14】凤凰资本股份认购和赎回价格》 - 2012年11月02日及之前的数据和图表信息，为2012年5月26日分红完成，并且回购股份和基金份额后的数据 http://t.cn/zjKqfIm
C罗出生于1985年2月5日，梅西出生于1987年6月24日，梅西比C罗小了870天。小C罗出生于2010年6月17日，小梅西则出生于2012年11月2日，小梅西恰好比小C罗小了870天。两个爸爸差了870天，两个儿子也差了870天。也许在十几年后，小梅西和小C罗将会为FIFA金球奖和世界第一人的位置再度引发家族之间的竞争。
2012年11月2日，河南分公司洛阳中支客户王某的家人来到中支营运部，亲自送来一面锦旗。 王某于2011年6月2日投保了我公司的《生命吉祥三宝A款两全保险（分红型）》。 2012年9月，王某不幸因胰腺癌病故。10月26日，家属向我司申请理赔。10月31日我司依约赔付身故保险金33525.56元。
《奥莱报》以“惊人巧合”为题指出：“C罗的生日是1985年2月5日，梅西的生日是1987年6月24日，两人生日相差870天；C罗儿子的生日是2010年6月17日，梅西儿子的生日是2012年11月2日，也恰好是870天。两代人都差了870天，或者说是124周零2天。这简直是巫婆施了咒。” 对此，姑娘我坐等未来
发表了博文 《【凤凰私幕资本最新公告2012-12-21】凤凰资本基金净值认购和赎回价格》 - 2012年11月02日及之前的数据和图表信息，为2012年5月26日分红完成，并且回购股份和基金份额后的 http://t.cn/zjOcpTA
发现交通违章分别是4月2日，5月22日，11月2日，分别归属温州、南京、上海三地，都是2的日子，我的2012，真的有点2。
我们开半年总结大会的前2天我们俩开始认识，并在草原约会，7月20日，我们QQ上开始聊天，11月2号，她发短信2条，我居然不知道，直到第二天她才说我居然笨成那样…… 12月25日，我因为太爱她而说了她与东的事，她哭了半天到把电话挂了，对她伤心太大了…希望这次只是我们之间的只是个插曲…
《印象先锋资讯》据楚天金报报道，2013赛季中超、中甲、足协杯及其他赛事的初步赛程已经出炉，新赛季中超将于明年3月初拉开帷幕并于11月2日左右落幕，首轮比赛很可能安排在3月8日（周五）进行。此外，新赛季中超将重现“一周双赛”，分别是6月26日的第14轮、7月31日的第18轮以及10月30日的第29轮。
【疯狂孝子推残疾母亲徒步远游 为看国安最后一场返京】11月2日消息，一个生于1986年的北京小伙，为帮瘫痪的妈妈圆“去西双版纳”的梦，毅然辞职。7月11日出发至10月18日到景洪，仅花8000。完成母亲愿望后，樊蒙“机敏的草莓”昨晚回京，要看国安最后一场球。看完后他将回云南，陪妈妈游玩。
别忘了13年物流师采购师考试时间：物流师――5月19日，11月3日；采购师――5月18日，11月2日。物流师采购师专业，请选湖北中物培训。02787814236 //@湖北省物流公共信息服务平台: 【湖北省教育考试院2013年考试安排】
2012年7月23日，我为了改变我优柔寡断的性格，果断的剪了短发//@XY公主洋洋:2012年11月2日，我为了工作，怕迟到。所以剪了短发！ //@王洋爱傻笑:2012年1月8日，我为＂麻辣女兵＂剪了短发！ //@侯梦莎HMS:2011年9月10日，我为“国之利刃”剪了短发！
【韩媒：金正恩称不需要对党和领袖不忠诚的将领】11月2日讯，朝鲜中央电视台30日播放视频显示，金正恩表示，不忠诚党和首领的人，不管其军事才能多么杰出，都是没有用的人。有观点认为金正恩言论与7月中旬被解职的前人民军总参谋长李英浩有关。李英浩被解职后，朝鲜一度流传其挑战金正恩体制的传闻。
发表了博文 《【凤凰私幕资本最新公告2012-12-28】凤凰资本股份认购和赎回价格》 - 2012年11月02日及之前的数据和图表信息，为2012年5月26日分红完成，并且回购股份和基金份额后的数据 http://t.cn/zjHwxsH
【疯狂孝子推残疾母亲徒步远游 为看国安最后一场返京】11月2日消息，一个生于1986年的北京小伙，为帮瘫痪的妈妈圆“去西双版纳”的梦，毅然辞职。7月11日出发至10月18日到景洪，仅花8000。完成母亲愿望后，樊蒙“机敏的草莓”昨晚回京，要看国安最后一场球。看完后他将回云南，陪妈妈游玩。
...2012绝对是人生最重要的一年之一，经历...，感慨...，6月的高考...还有更重要的10月份...10月20日 and 11月2日...永远不会忘记！！！！再见2012！！！！
梅西1987年6月24日出生，C罗1985年2月5日出生，梅西比C罗小869天；C罗儿子2010年7月4日出生，梅西儿子蒂亚戈2012年11月2日出生，也是相差869天！震惊到了，真是天生冤家！
C・罗出生于1985年2月5日，梅西出生于1987年6月24日，梅西比C・罗小了870天。小C・罗出生于2010年6月17日，小梅西则出生于2012年11月2日，恰好比小C・罗小了870天。两个爸爸差了870天，两个儿子也差了870天。也许在十几年后，小梅西和小C・罗将会为FIFA金球奖和世界第一人的位置再度引发家族之间的竞争。
1985年2月5日，C罗出生在葡萄牙，869天后，1987年6月24日，梅西降临在罗萨里奥市。2010年6月17日，C罗的儿子来到了这个世界，869天后，也就是2012年11月2日，梅西的儿子出生...
【燃油税为代表的税制改革更加便于中国财政部操纵数据、工具，以完成赖账、转移国民财富目的@王利群 @翘投资 】中国国家统计局2013年1月11日公布的数据显示，受以菜价为代表的食品价格推动，中国2012年12月居民消费价格指数同比上涨2.5%，超过2012年11月2.0%的涨幅，创2012年6月以来新高。
艾玛~ //@功夫劲滴驱鬼大湿艾挖-elunxp:是巧合呢？去年2012年11月2日广西柳州和西藏尼玛县同时发生地震。今年2013的今天1月12日，这两地方又重复了这动作。。。你们都在卖萌么？
发表了博文 《【凤凰私幕资本最新公告2013-01-11】凤凰资本基金净值认购和赎回价格》 - 2012年11月02日及之前的数据和图表信息，为2012年5月26日分红完成，并且回购股份和基金份额后的 http://t.cn/zjrFsv2
发表了博文 《【凤凰私幕资本最新公告2013-01-11】凤凰资本股份认购和赎回价格》 - 2012年11月02日及之前的数据和图表信息，为2012年5月26日分红完成，并且回购股份和基金份额后的数据 http://t.cn/zjrsGt8
发表了博文 《【凤凰私幕资本最新公告2013-01-18】凤凰资本股份认购和赎回价格》 - 2012年11月02日及之前的数据和图表信息，为2012年5月26日分红完成，并且回购股份和基金份额后的数据 http://t.cn/zjsG4c8
发表了博文 《【凤凰私幕资本最新公告2013-01-18】凤凰资本基金净值认购和赎回价格》 - 2012年11月02日及之前的数据和图表信息，为2012年5月26日分红完成，并且回购股份和基金份额后的 http://t.cn/zjsGi64
发表了博文 《【凤凰私幕资本最新公告2013-01-25】凤凰资本股份认购和赎回价格》 - 2012年11月02日及之前的数据和图表信息，为2012年5月26日分红完成，并且回购股份和基金份额后的数据 http://t.cn/zYwEQRR
发表了博文 《【凤凰私幕资本最新公告2013-02-08】凤凰资本基金净值认购和赎回价格》 - 2012年11月02日及之前的数据和图表信息，为2012年5月26日分红完成，并且回购股份和基金份额后的 http://t.cn/zYI8Yx9
发表了博文 《【凤凰私幕资本最新公告2013-03-01】凤凰资本股份认购和赎回价格》 - 2012年11月02日及之前的数据和图表信息，为2012年5月26日分红完成，并且回购股份和基金份额后的数据 http://t.cn/zYHF5oB
发表了博文 《双鹭药业最新动态,2012年11月2日.》 - 大智慧阿思达克通讯社2012年11月2日讯,双鹭药业董秘梁淑洁周二（10月30日）表示,受益于限抗令及复合辅酶的适应症扩大,今年前三季度复 http://t.cn/zYEhK68
2012年11月2日我开始第一次参加周六朝山活动(从仙湖大门6步1拜到弘法寺法堂)，遇到余师兄，他是残障人，当时的他连南无阿弥陀佛这几个字都几乎讲不明白！至今，我参加了16次，每次他都参加，据说他几乎参加了所有的。他现在他说的一部分话已经比较清楚了！ 礼佛对身心的健康都有利由此可见一斑。
景霁没王力民先生优秀，但！景霁一定比黑中介@胡伟航 强！真不是看不起臭流氓黑中介！2008年8月16日辱！2008年10月31日擒！2009年3月16日犯贱！2009年12月23日辱！2010年1月6日擒！2011年10月31日擒！2012年8月2日擒！2012年11月2日还敢反！反正！黑中介心里知道！七擒七纵！2013年3月16日起还能饶吗？
【油价早报：布伦特原油触及8月以来新低】周五(4月5日)纽约商品期货交易所西得克萨斯轻油2013年5月期货结算价每桶92.7美元，比前一交易日下跌0.56美元；伦敦洲际交易所布伦特原油2013年5月期货结算价每桶104.22美元，为2012年11月2日以来最低，比前一交易日下跌2.22美元。
马里奥・巴洛特利进入了美国《时代周刊》杂志评选的2013年全球一百个最具影响力人物的名单，被列入“偶像”人物类别。他将会参加4月23日在美国纽约举行的颁奖仪式。2012年11月2日，马里奥成为了《时代周刊》杂志的封面人物，封面标题为“马里奥的意义”（The meaning of Mario）http://t.cn/zTxpCJJ
#微体育# 马里奥・巴洛特利进入了美国《时代周刊》杂志评选的2013年全球一百个最具影响力人物的名单，被列入“偶像”人物类别。他将会参加4月23日在美国纽约举行的颁奖仪式。2012年11月2日，马里奥成为了《时代周刊》杂志的封面人物，封面标题为“马里奥的意义”。 我在:http://t.cn/zTLMLPo
发表了博文 《中国国际金属成形展览会第五期手机报》 - 彩信名字： 2013成形展招展启动 手机报 第五期  2012年11月2日 星期五 农历九月十九 本期亮点 ： 冲压、钣金和锻造行业的品牌 http://t.cn/zHjDMAO
【梧州国际宝石节新闻发布会在京召开】记者从9月19日在北京钓鱼台国宾馆举行的第九届梧州国际宝石节新闻发布会上获悉，第九届梧州国际宝石节将于2012年11月2日至5日在“世界人工宝石之都”――广西梧州市... http://t.cn/zHnP4uP
[2/2]多好多个4月11日，5月21日，11月03日…未来有你就足够了。爱你
94年11月3日//@樊博泽Lonely: 95年01月23日
湖南票务网 2012年7月29日 梁静茹长沙演唱会正式开票， 8月31日王力宏长沙演唱会，11月03日五月天演唱会即将预售
7月29日梁静茹、8月31日王力宏长沙演唱会已经开票，售票工作火热进行中， 9月15日张惠妹、11月03日五月天长沙演唱会门票预售工作开始！欢迎关注 官方网站：湖南票务网 www.hnpiao.com 官方微博：http://weibo.com/hnpiao 咨询电话：400-677-9898
王力宏 8月31日 张惠妹的9月15日 五月天11月03日 演唱会 哪个有兴趣?
2012年9月22日23日24日,10月11,13,20,27日,11月3,8,17,24日,12月1,6,8,15日及2013年1月2月3月雅思口语最新蹲点,权威预测及答案范文请进入http://t.cn/zWBr3Jm
2012年10月11日,12日,13日,14日,10月20日,27日,11月3，8，17，24日至12月1，6，8，15日及2013年1月2月3月雅思口语最权威预测及答案范文请进入http://t.cn/zWBr3Jm
贵族与贫民之间的不可逾越的鸿沟，上帝的双手轻轻拨动命运的琴弦，王子与贫儿的转变，一切都在这个故事中静静地展开。故事的起点在这茫茫大海上，最后又归于这茫茫大海上。改编自法国文豪维克多雨果同名小说的话剧#笑面人# 于5月23日在北京国话剧场首演，11月3日至4日再次亮相中国国家话剧院。
10月31日晚|万圣节COSPLAY摄影派对； 11月03日-04日|魔都China Comic Market宅腐无双； 11月17日|上海cosplay交流展； 12月22日-23日|第十一届COMICUP摩都同人会； 2013年2月23日|第十二届上海ComiCon同人展。以上只是我比较感兴趣的。突然觉得世界真美好233
2012年10月11日,12日,13日,14日,10月20日,27日,11月3，8，17，24日至12月1，6，8，15日及2013年1月2月3月雅思口语最权威预测及答案范文请进入http://t.cn/zWBr3Jm
2012年10月20日，10月27日,11月3，8，17，24日至12月1，6，8，15日及2013年1月2月3月雅思A类G类写作权威预测和备考指导及范文http://t.cn/zlw5CDM
2012年10月20日，10月27日,11月3，8，17，24日至12月1，6，8，15日及2013年1月2月3月雅思听力权威预测及整理好的听力机经http://t.cn/zlA2Lgl
2012年10月20日,10月27日,11月3，8，17，24日至12月1，6，8，15日及2013年1月2月3月雅思口语最权威预测及答案范文请进入http://t.cn/zWBr3Jm
2012年10月20日，10月27日,11月3，8，17，24日至12月1，6，8，15日及2013年1月2月3月雅思A类G类写作权威预测和备考指导及范文http://t.cn/zlw5CDM
2012年10月20日，10月27日,11月3，8，17，24日至12月1，6，8，15日及2013年1月2月3月雅思听力权威预测及整理好的听力机经http://t.cn/zlA2Lgl
2012年10月20日,10月27日,11月3，8，17，24日至12月1，6，8，15日及2013年1月2月3月雅思口语最权威预测及答案范文请进入http://t.cn/zWBr3Jm
那年，6月27日我大学毕业离开校园，7月1日香港回归，7-9月准备律考，8月考单位通过，11月3日正式上班，12月律考出成绩通过。还有好多事……那年是一个转折点。感谢一切，都还顺利。
发表了一篇转载博文 《[转载]学习针灸怎样练习针刺手法（含视频）2011年02月12日 星期六 18:1》 - http://t.cn/zlrcVtI
#豆瓣同城深圳活动#：第110期后院读书会：阅读接力大家谈 --时间：11月03日 下午3点(中心书城南区多功能厅) http://t.cn/zlg45q9 开始于6月16日的后院阅读接力活动即将于11月30日在中心书城南区大台阶拉下帷幕。在这过去的5个月内，100多本书都经过谁的手？这些书在每个人心中激荡起怎样的涟漪？
【倒叙】 2011.9 宁波 厦门 墨染：如果时光可以定格 保存于 2008年01月18日 02:20 生死有轮回,游戏只等待30秒 没有最强的职业,永远的英雄 但永远的朋友,记得你今天,明天,后天. 留存你的朋友,拍下他的照片 愿相遇在时光之穴 相遇了,错过了 生活在继续 黎明到来之时 尘归尘 土归土 美好的回忆
发表了博文 《2012年11月03日》 - 2012年3月1日，我们的第一次聊天 我承认，我是有点2 ，不过还是很难忘。  2012年4月22日，我们第一次通电话 呵呵，还记得很清楚，那个时候我在干 http://t.cn/zlgR6Yv
发表了博文 《2012年11月03日》 - 第六篇 浙赣粤湘鄂行 第5节 52年后的聚会 5月26、27日，我们班的大学同学相约在湖南长沙聚会，这是毕业52年后的第二次正式聚会，上一次还是毕业30周年 http://t.cn/zlgmiKS
发表了博文 《2012年11月03日》 - 因为9月8日晚上和9月9日上午始终没有达成一致的意见，所以9月9日晚上林立果请王飞到空军学院“秘密据点”的二楼会议室继续策划。只叫了王飞一个人，还有林立果 http://t.cn/zlguMEO
[11月3日中国概念股：易车网涨17.20%] 北京时间11月03日消息，美国10月非农就业数据增长强劲，但失业率有所回升；9月工厂订单环比增长4.8%，超出市场预期。美股三大股指周五高开低走，收盘全部下 http://t.cn/zlguO0H
发表了博文 《2012年11月03日》 - 9月7日、10月22日的最高点如果不能突破，就不能说是有效突破。 像包钢这样的股票，反弹是很正常的。  这波资源股跌幅最大，后期如果走强，资源股是不错的选 http://t.cn/zlg3bYu
发表了博文 《任志强：房价必暴涨的四大理由》 - 摘自：2012年11月03日　 来源：中国广播网 　　 10月29日下午，第三届地产金融创新峰会在北京召开。华远地产董事长任志强对明年3月房价暴涨一说 http://t.cn/zlgdXVY
发表了博文 《2012年11月03日》 - 科学教学论引领教改新举措 -------“三元整合导学模式”教学改革调查（之二） 2012年2月7日上午9时，国务院第一会议室，国家领导人就《政府工作报 http://t.cn/zlgdK8m
发表了博文 《中国新观察:楼市调控渐渐深入 手段思路开始转变》 - http://t.cn/hqkGwQ 2012年11月03日 08:38 　　◆包头房产超市网讯 以2010年4月国务 http://t.cn/zlggRDT
发表了博文 《2012年11月03日》 - “吴忠有忠”  1990年2月26日，吴忠将军在海南因车祸不幸逝世，卒年七十一岁。虽然他十年前已从广州军区副司令员岗位上离休，但身体一直很健康，精力充沛， http://t.cn/zlggmVJ
发表了博文 《百城住宅价格连续5月上涨 一线城市涨幅明显》 - http://t.cn/hqkGwQ 2012年11月03日 08:49 　　◆包头房产超市网讯 1日，中国指数研究院发布 http://t.cn/zlgeLML
发表了博文 《2012年11月03日》 - 海德股份000567的机会  海德股份000567走势分析， 2008年进入的主力，在2010年2月的放量中已经基本出完货了，出货价位12元上方，到现在 http://t.cn/zlgD4kU
发表了博文 《2012年11月03日》 - 《那些年，我们一起追的女孩》读后感 摘自《随笔》3月11日  这似乎是大城市里的童话美梦。一切过于戏剧，也是过于真实。后悔与决别，担心与劝阻。当一切的虚假 http://t.cn/zlgDm8q
发表了博文 《2012年11月03日》 - 项目介绍 类别：城市公园与绿地 甲方：秦皇岛市海港区园林局 规模：30.65公顷 建成：2009年7月 设计：北京土人景观与建筑规划设计研究院 特色： 秦皇 http://t.cn/zlgFoC7
发表了博文 《本周点评及新高个股汇总-11月03日》 - 本周市场探底回升，上证综指涨2.46%，深证成指3.15%，中小板综指2.10%，创业板综指2.45%。这里有几个数据值得大家留意：一个是9月 http://t.cn/zlewY9y
其实楼主的图图让我很不想转.啦啦啦.还有权志龙.从哪天开始的我忘了.//@我欠那年夏天的自己一个交代: 陈翔武艺 2010年7月26日-2012年11月03日 以后还会有很久很久啊哈哈哈哈【疯了- -//@我们是未完待续当局者的迷: 魏晨,五年.我自豪.
发表了博文 《E50上市上汽抢跑纯电动私车市场》 - E50上市上汽抢跑纯电动私车市场 2012年11月03日 09:47 华夏时报 　　孙斌  早在今年4月的德国汉诺威工博会上，上汽展台在开幕 http://t.cn/zleAOqz
发表了博文 《2012年11月03日》 - 2009年8月的新疆之旅，至今仍令俺难以忘怀。  新疆千姿百态的自然景观、绚丽多彩的民俗风情令我向往已久，而去新 疆旅游却是在临行的前一天做出决定的。 http://t.cn/zleArOb
分享自合众人力资源 《2012年11月03日》 - 河北合众人力资源旗下的--前程教育，成立于2005年3月，专业从事学历教育6年来，先后服务于4000余学员，已有2100多名优秀毕... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zleLUSG
发表了博文 《2012年11月03日》 - 我最敬佩的人――证严法师 马悦凌  2011年7月23日晚，当我看完中央电视台《新闻调查》栏目精心为我编制的一档节目后，我彻底无语了，没有了气愤、愤怒，那 http://t.cn/zley9Ye
#铁路出行易#“高铁网11月03日讯：  7月19日，在印度东部西孟加拉邦赛恩提亚的一个火车站，大批民众聚集在事故现场，只见被撞火车尾部一节车厢顶部拱起，顶到上方一座天桥。”这篇『印度火车追尾 百余死伤』不错，值得一看。>>http://t.cn/zleUHwD（来自@简网）
发表了博文 《2012年11月03日》 - 据《2012-2016年中国白酒行业市场现状研究及投资咨询报告》数据显示：2012年上半年，全国白酒的产量达535.2万千升，同比增长17.20 %。6月 http://t.cn/zleUQXE
发表了博文 《2012年11月03日》 - 成都最具性价比最创意婚姻公司成都彼岸婚嫁馆 9月23日太成宾馆 蝶舞之恋 庄周梦蝶 蝶梦庄周 某时清醒 浮生若梦 ----片头  9月23日，初秋的天，空 http://t.cn/zle43lI
#11月03日娱乐头条#《敢死队3》正式立项即将开拍 据外媒报道，自2012年8月有消息称《敢死队3》即将筹拍之后，千年影业终于在近日召开的美国电影交易市场大会上宣布正式立项，拍摄计划即将启动…… http://t.cn/zleGzjI @搜狐新闻客户端
发表了博文 《2012年11月03日》 - 鞍山三日游 第一天：二一九公园 二一九公园。位于鞍山市中心东部，建于1950年，为纪念1948年2月19日鞍山解放而命名。公园内还有鞍山市动物园，东山游乐园 http://t.cn/zleGFzL
发表了博文 《2012年11月03日》 - 海南省，省会：海口，1988年4月13日，第七届全国人民代表大会第一次会议通过《关于设立海南省的决定》和《关于建立海南经济特区的决议》；1988年4月26日 http://t.cn/zleq4qx
发表了博文 《2012年11月03日》 - 鞍山三日游 第一天：二一九公园 二一九公园。位于鞍山市中心东部，建于1950年，为纪念1948年2月19日鞍山解放而命名。公园内还有鞍山市动物园，东山游乐园 http://t.cn/zleqbZb
发表了博文 《为全球核污染最严重地区：人类停留一小时即丧命》 - 2012年11月03日09:41 来源：中国日报网站 　　1957年9月，装有核废料的大桶发生爆炸，造成周围9000平方公里的地区受 http://t.cn/zleqxbc
重庆追回拖欠农民工资1.8亿 目标办33件实事 28件已完成(图) - 重庆今年已追回拖欠农民工资1.8亿多元2012年11月03日15:36来源：中国新闻网中新网重庆11月3日电(韩璐 黎玮蔓)记者3日从重庆市统筹改革办获悉，从今年2月重庆市政府出台《关于印发的通知》以来，已为2.4...  http://t.cn/zleq1Q1
发表了博文 《2012年11月03日》 - 2012年8月23日。 陈立带着打孔机、玻璃胶、曲钢管、黑漆等器具来了。 陈立的暑假简直比平时还忙，除了给学生上课，海口历史文化馆还交给他一项任务：用绘画的 http://t.cn/zlecjho
发表了博文 《沪指近5月首度周线金叉 修复性行情悄然上演》 - 2012年11月03日 15:44 每日经济新闻 评论 热点栏目资金流向千股千评个股诊断最新评级模拟交易移动终端 　　所谓“金叉”，是 http://t.cn/zlefhZT
发表了博文 《2012年11月03日》 - 第33个故事： 老衲的第一次化缘 时间：2012年8月2日 傍晚 地点：童话般的小镇雷马根（Remagen） 忽然发现，好久没有到田地里了，好久了…… http://t.cn/zlefrDg
发表了博文 《2012年11月03日》 - 隔音屏清洗作业  自从今年7月26日晚间，浦东中环线高架道路的首次隔音屏清洗作业试运行以来，已有三个多月了。在这段时间里，通过多次实践，基本上已经积累了 http://t.cn/zleIlSs
发表了博文 《转载感动美文：男子离婚2月后确诊肝病 妻子复婚为夫捐肝》 - 转载感动美文： 男子离婚2月后确诊肝病 妻子复婚为夫捐肝 2012年11月03日 12:07 来源：中国广播网 手术前，田 http://t.cn/zlexJbB
转载感动美文：男子离婚2月后确诊肝病 妻子复婚为夫捐肝：转载感动美文：男子离婚2月后确诊肝病 妻子复婚为夫捐肝2012年11月03日 12:07 来源：中国广播网 手术前，田新丙望着躺在病床上的妻子苏... http://t.cn/zlexiUV （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
三千大学生争当清洁工：为了编制宁扫大街 | 2012年11月03日 08:41 http://t.cn/zlexkAS 年轻人前所未有地迷恋上了体制内的生活。2012年9月15日，河南三门峡，一处公务员考试考场外的长龙。 http://t.cn/zlexkAo
发表了博文 《新三板龟速扩容急坏PE 券商》 - 转载 2012年11月03日 10:09　周末金证券 　　继9月7日新三板扩容后首批6家企业登陆后，目前新三板正式挂牌企业增至150家左右。但与此同 http://t.cn/zledwYN
分享自豆豆 《2012年11月03日》 - 前天是布丁的生日，这些天一直在挖照片~・~好多哦~ 一框：5月31日上午 一：学校表演 ① 后台（表演前夕）  做好充分准备~~... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlD3pdm
发表了博文 《倪萍：我内心强大 早就认为自己是“脊梁”了》 - 倪萍：我内心强大 早就认为自己是“脊梁”了 2012年11月03日 08:29 来源：半岛晨报  新闻背景 2011年7月，倪萍被评为 http://t.cn/zlkjV5Q
开心大事记:5月18日,我司成功代理巴哈马籍国际豪华邮轮“汉萨蒂克”号（MS Hanseatic).6月11日,获悉<江阴外代成功代理“汉萨蒂克”号国际豪华邮轮>文章刊登在<中国远洋报>.11月03日,收到取款通知书。@七秋寒月 @JYZY-CATHY
11月03日、 7月1日、
用 @豌豆荚 把精彩活动加进手机日历！# http://t.cn/zjZ6754 #豆瓣同城深圳活动#： 图猫摄影课堂公开课《100分钟解决单反配置与基础操作》 --时间：11月03日 至 01月26日 (南山区深圳市南山区兴华路南海意库5...) http://t.cn/zjLNvua
7月21日，萧敬腾在北京开演唱会，结果北京遭遇61年来最大暴雨；8月8日，萧敬腾在上海演唱会开票，上海遭遇50年来最大台风‘海葵’；11月3日萧敬腾原定在天津市体育中心举行世界巡回演唱会，因故延期，因为天津的雨实在太大了 关于美国飓风的消息，只有一条彻底震撼我了…萧敬腾在纽约 那些年错过的大雨
去年11月3日是一个凉飕飕的日子，经纪人这样介绍了夹克外面背着背包站着的东万，"这是今天开始一起练习的新人" 这样想着对东万的印象就充满了感情 那时也是，现在也是，东万很会笑 依然是和其他人很容易混熟的有趣和活泼的人 是一直给人们带来快乐并活跃气氛的人 ――1998年3月24日 李玟雨日记
拿下松山，是为了保证滇缅公路的畅通，为龙陵战役提供可靠物资后援。远征军第11集团军于1944年6月12日，8月24日，10月28日三次攻克县城，11月3日才收复龙陵。龙陵战役是整个滇西战役耗时最长牺牲最大毙敌最多的城市要塞攻坚战――日军丢失龙陵就失去了在滇西最后的一个堡垒，芒市畹町已完全无险可守。
#Miss A Tarot 2013年度重要行星事件簿# Chapter IV 【日食及月食】 日食： 5月10日0:26，金牛座日食。 11月3日20:49，天蝎座日食。（全环食） 月食： 4月26日3:54:04―4:21:04，月偏食。 5月25日，半影月偏食。 10月19日，半影月偏食。 全文：http://t.cn/zjVDYu2
感兴趣 #豆瓣同城北京活动#：首饰制作／金工各种技艺 --时间：11月03日 至 01月31日 (朝阳区这个没有定) http://t.cn/zldfbqa
据《体坛周报》消息：2013年中超将于3月9日开幕，11月3日结束。而中甲则在3月16日开打，足协杯前三轮比赛安排在亚冠联赛小组赛比赛日。
@Laputa城堡 去看过了吗？【上博特展】翰墨荟萃：美国收藏中国五代宋元书画珍品展 时间：11月03日 至 01月03日 http://t.cn/zlQAaBE 这个呢？米勒、库尔贝和法国自然主义：巴黎奥赛博物馆珍藏 时间：11月16日 至 02月13日 (浦东新区上南路161号 地铁4，8号线，西藏南路地铁站) http://t.cn/zlg6jqT
肾形是真实太阳时轨迹，虚线是虚拟太阳时轨迹――4个交汇点是二者时间相等的4天，2月12日是地球距太阳最远的一天，11月3日为最近的一天。
2012年11月3日剃的头发，短到可以忽略不计，到现在12月16日，头发长到最长的3厘米，平均也就2厘米，也就是说我的头发生长速度是45天2厘米。剃发前头发大概40厘米，如此算来，我要想恢复到原来的样子，至少要45乘以20=900天=2.47年，即2015年5月，即刚好我27岁。呃，尼玛啊！
@经济之声天天315 管管这些霸王条款：我是沈阳恒大城的业主，11年11月购买了12年6月30日交工的停车位。到期没有交工，在12年11月1号通知我们办理使用手续，而且开始收管理费，而此时的停车位没有完工，昨天办理使用手续时，被告知仍从11月3日开始收费。这收费的霸王条款谁来管?
#走你2012#2012年11月03日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在#广西壮族自治区,柳州市,城中区,文兴路#，1/4炷香之后，@微博位置 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊，@2月14日出世安卉 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ http://t.cn/zjNoZFF
感兴趣 #豆瓣同城上海活动#：展览《解绎夏娃》 --时间：11月03日 至 01月31日 (徐汇区安福路208号) http://t.cn/zj2EoqY
11月3日出现日全环食，即在同一天中，有些地方可看到日全食，有些地方可目睹日环食。主要原因是太阳和月亮的视直径十分接近，在非洲中部（接近赤道）可看到这次日全环食。  3月28日23时前后，我国部分地区可见月亮遮掩室女座最亮恒星“角宿一”，其他地区可看到月亮与角宿一擦边而过的有趣天象。
2012年: 5月19日，他在安联竞技场，以惊世头球和致胜点球助切尔西首捧欧洲冠军杯; 7月14日，他在浦东国际机场，他来到了上海，来到了申花; 8月4日，他在虹口足球场，完美主场首秀，并攻入他在中超的首两个进球; 11月3日，中超最后一轮，他留下了11场8个进球; 他，德罗巴，一个传奇，永不褪色@德罗巴
从2012年11月3日至2014年6月30日，高集海堤完全封闭。也就是说进出厦门岛仅剩下三种方式: 1.集美大桥(非法) 2.厦门大桥(非法) 3.接驳车(合法) ，许多不得以上桥的骑士们一定要注意安全，上刀山下火海是政府逼的，但小命还是自己的,别因为他人脑残伤己http://t.cn/zjEyqA9
我记得内第五个把，去年发微博说瓜迪奥拉要来安，瞬间我就呵呵了，之后看人家女球迷的微博下面总有丫的回复，好像还没人der丫的。丫自己说2012年11月3号主场踢恒大是丫第一次去工体，呵呵，好像主场安的球算上周五的丫就看过两场？哈。
发表了博文 《曾经的思想》 - 2012年11月3日星期六 天气：雨转晴 晚上在床上  我觉得是时间了，是时间该好好思考自己的时间了！ 让我好好想想，心动 http://t.cn/zYuBoAo http://t.cn/Sc2PZN
发表了博文 《2012年11月3日――富阳新登亲子活动》 - 2012年11月3日，多云，星期六 　　幼儿园家委会组织去富阳新登亲子活动，下面是乐妈的SONY卡片机拍的。 集队 准备做米糖，小朋友已经 http://t.cn/zY3wPqp
发表了博文 《2012年11月3日――富阳新登亲子活动2（佳能5D效果）》 - 2012年11月3日，多云，星期六 这是幼儿园的热心家长用佳能5D Mark II拍好上传在幼儿园家长QQ群上的的，乐妈 http://t.cn/zY3YzXt
发表了博文 《2012年11月04日》 - 正文我来说两句(0人参与) 2012年10月30日06:48来源：华商网-华商报 打印 字号 保存到博客 2010年5月20日，陕西锂源动力男篮迁出陕西， http://t.cn/zle9S8S
发表了博文 《2012年11月04日》 - 实景-栖居-仲夏夜之梦 本案刊登于2012年3月《现代装饰》杂志家居版 荣并获2012陕西“金巢奖”家装设计大赛 中小户型金奖  【旧房改造平层私宅】  http://t.cn/zlDME9V
发表了博文 《2012年11月04日》 - 郑士敏骨外科澳大利亚专辑挂历 后记：  2011年2月，经过14小时长途飞行，我抵达到了繁华缤纷，极富浪漫情调的澳洲第一大城市悉尼，开始了围期3周的探亲之 http://t.cn/zlDOsjL
发表了博文 《2012年11月04日》 - 【呓语通知】展览系列活动征集中~ 各位家长： 拟定2012年11月到 2013年2月期间筹备【呓语.艺术体验课堂】系列展览活动，计划大致如下： 2012年1 http://t.cn/zlDjAMd
发表了博文 《2012年11月04日》 - 筱筱晓事  2012年7月17日是个值得纪念的日子，这一天我和你在一起聊了大约有五个小时的天，听你诉说了许多家里的事，原来我们之间竟是这样的近，虽然三年 http://t.cn/zlDTFOF
发表了博文 《2012年11月04日》 - 2013年4月首次推出 学前儿童将有全面健康教材  　 俗话说“三岁看大，七岁看老”，为鼓励儿童从小养成正确的健康生活习惯，保健促进局将在明年4月首次为学 http://t.cn/zlDr5QL
#11月04日娱乐头条#童颜巨乳筱崎爱性感写真 日本童颜巨乳女星筱崎爱推出最新性感写真集，该写真集将于明年4月在日本发行。 http://t.cn/zlDTx2S  (6/14) @搜狐新闻客户端
2012~2013学年食品学院阳光体育开展情况（2012年8月29日―2012年11月04日） http://t.cn/zlkOGJ6 至今排名比较靠后的班级要动起来啦！
【阳光体育】我们班保持第一哦！继续努力啦 2012~2013学年食品学院阳光体育开展情况（2012年8月29日―2012年11月04日） http://t.cn/zlkOGJ6 至今排名比较靠后的班级要动起来啦
【明年什么时候结婚合适啊？】 2013年1月结婚吉日 公元2013年01月03日 农历11月(大)22日 星期四 山羊座 冲猪(癸亥)煞东 公元2013年01月06日 农历11月(大)25日 星期日 山羊座 冲虎(丙寅)煞南 公元2013年01月08日 农历11月(大)27日 星期二 山羊座 冲龙(戊辰)煞北 http://t.cn/zlFJrSJ
#每天都有好消息#【本市上调自采暖用户补贴】居民燃气涨价后，燃气壁挂炉自采暖用户补贴也将同步上调，每立方米上调0.23元，由现行0.15元提高到0.38元。自采暖补贴的调整将以12月1日为界，同时11月4日至11月15日的提前供暖期也计算在可享受补贴日期内。补贴将于采暖季第二年的5月以天然气形式返还。
CPI上2011月4月24日第一单以来，淘宝上外邮就买的少了。
发表了博文 《2012年11月04日》 - 昨天、今天、明天  2012年8月20日 文/尧尧  昨天，山是绿的，山花烂漫上；小溪奔流着，鱼儿水中游；麦田穗儿黄，玉米田上长；天是蔚蓝的，云是雪白 http://t.cn/zlD6j0O
发表了博文 《2012年09月02日》 - 7月6日  8月23日 8月27日 星期一 晴  《我的新书包》  下个星期一要开学了，妈妈给我买了一个新书包。新书包的颜色红粉相间的，上面画着一 http://t.cn/zlkW8o2
发表了博文 《2012年11月05日》 - 转载：麦当娜在MTV2009上的讲话  迈克尔?6?1杰克逊出生于1958年8月。我也是。迈克尔?6?1杰克逊在美国中西部的郊区长大，我也是。迈克尔?6? http://t.cn/zlkjF8e
发表了博文 《2012年11月05日》 - 2009年4月，应北京国际艺术学校教务处主任刘红梅老师的邀请，赵久伦老师为北京国际艺术学校高三毕业班的同学举办全脑学习法讲座，讲座后刘曼婷、薛雅文、孙志芳 http://t.cn/zlk1QFY
发表了博文 《2012年11月05日》 - 毛新宇两任漂亮妻子揭秘 前妻系宾馆服务员  图为第一任妻子：郝明莉和毛新宇  毛新宇与现任妻子刘滨以及两个孩子  第一任妻子：郝明莉1994年4月，毛 http://t.cn/zlkg3sF
发表了博文 《2012年11月05日》 - 神秘的药房先生 75年8月，血防医疗队大部分队员乘农忙回家休假，我与张医生驻守公社卫生院。药房有一老头，中等身材，满脸的络腮胡，一双明眼时而温柔，时而很犀利 http://t.cn/zlkeifI
发表了博文 《2012年11月05日》 - 2009年4月我校荣获阳泉市 “新体育、李宁专卖店”杯中学生篮球赛，初中组女子“第二名”。 http://t.cn/zlkekJQ
发表了博文 《2012年11月05日》 - 如何为不同年龄段宝宝选玩具？ 　　  【0~3月】 　　要点：造形优美、色彩鲜艳、有利于促进宝宝视觉及视听协调发展的玩具。 　　推荐：音乐旋转、拉响玩具 http://t.cn/zlkDDKr
#11月05日搜狐焦点房地产新闻#金九银十成色不足同比仍大涨 2012年的金九银十，成交量环比下跌，同比则大涨。媒体将今年金九银十成交与7、8月对比时，多冠以“平淡收场”的评价，而接受采访的开发商却纷…… http://t.cn/zlkQUuv 
2012年11月05日雀巢以118.5亿美元收购辉瑞旗下的婴儿营养品业务惠氏奶粉获得了中国监管机构的批准。据悉，该项交易于上周刚刚获得中国监管部门批准。至4月，雀巢宣布将收购辉瑞婴儿营养品业务。这起收购预计将大大加强雀巢在中国婴幼儿食品市场上的地位
发表了博文 《2012年11月05日》 - 《想起路遥》 那天，写完《南昌维权记》之后，我还久久地沉浸在南昌维权的氛围里，疲惫、愤怒、压抑、惊慌、焦急、恐惧，是我今年6月在南昌维权的精神写照，我不由自 http://t.cn/zlFvaqM
发表了博文 《2012年11月05日》 - 简 介  服务热线： 6269-59-59  俱乐部概况   拯救汽车服务中心成立于1999年6月，是国内最具专业性、服务功能最全面的 http://t.cn/zlF7V2y
发表了博文 《2012年11月05日》 - 我先后两次去过抚顺，一次是1989年8月同舅舅和表弟，一次是1991年7月同我的姨妈和舅妈，两次除了参观了张作霖墓外，还参观了平顶山殉难同袍纪念馆、抚顺露天 http://t.cn/zlFLzdp
@田喜碧Hebe @田容容 联合国向日本发劝告书 要求明年3月前答复慰安妇问题 2012年11月05日 12:53:20 来源： 中国广播网 http://t.cn/zlkuaVk
发表了博文 《北京：二手房成交连降3月 多米诺效应显现》 - 北京：二手房成交连降3月 多米诺效应显现 徐妍 2012年11月05日08:16 　　北京住宅租金止涨 　　被寄予厚望的“金九银十”即将 http://t.cn/zlFxflJ
来源：广州日报2012年11月05日北京延庆遇52年来最大降雪 城区雪深近半米思念雅娴的冷冻云自2007年12月~2008年2月暴冷红军救命转折区域贵州（规模为百年一遇）后冷冻河北首都（规模为半世纪一遇）飘过~鸳鸯没怨的从北方飞过~十一月暴雪飘过~天人合一的太阳调节着地球气候与陆地稳定度，灵无处不在
2012年11月05日15:30 我来说两句 从月度市场走势和收益来看，党的全国大会前后分别有一次大盘的升降轮动，分别是大盘在会前12月上升至会前5月，然后一直下跌到大会当月；从大会当月起又有一轮上升行情至会后第6个月，然后再次下调。除十七大召开时处于大牛市顶部外，其他3次都走出类似的行情。
我的机会岂不是很高？。   新浪财经 11月05日 【夏天出生的人不易当上CEO？】据华尔街日报，最新研究显示，6、7月份出生的人被擢升到C级高管职位的机会最小，而3、4月出生的人更有机会成为首席执行长(CEO)。根据调查，在标准普尔500指数成分股公司CEO的抽样中，仅有6.1%的人出生在6月。
恋情 停止。我接受现实。2011年3月30日到2012年11月05日。感谢当年的你陪伴当年的我。感谢你给我唱的天梯。感谢你说的所有。以后的我会好好活我会变得优秀，会变成真正适合你的人。到时候，我们将再在一起。@用微笑_承载明天
【基金仓位接近历史低位】经过自11月5日起的连续三周减仓后，股票型基金仓位目前已经降至73.69%，创出了四季度新低。从历史上看，2008年底和2012年7月初，基金仓位出现罕见低点，分别为69.79和72.96%，随后市场都展开了一轮较强劲的反弹。目前股基73.69%的仓位与之前的数据非常接近
昨日黄金收于一根大阴线，盘中跌破重要支撑1733美元，本日有二次下跌风险。技术上看，金价已经下穿11月5日以来形成的短期上涨趋势线，接下来将考验8月16日以来形成的中期趋势线，此位置大概在1698美元附近。
【中国留学生申请材料造假 16人遭新西兰遣返】11月5日报道，新西兰移民局7月宣称，在北京办事处的1800份留学签证申请中发现279份有学历或材料造假嫌疑，其中231人已在新西兰各学校就读。在3个月独立调查后，新西兰移民局向49名中国留学生发出驱逐出境通知，其中16人已被遣返并回到中国。
8月9日驾校报名8月28日科目一11月5日科目二12月3日科目三12月5日拿驾照我想说，太不容易啦。。。。。。。。。。。。
适合你的朋友：1月3日、2月23日、3月31日、4月19日、6月7日、6月18日、6月19日、7月20日、9月14日、11月5日、12月15日、12月24日 @老子乃白羊小北 @花开_成海- @Sunshine_Lii 遇到你们是我的幸运！
昨日上证高点，已触及3067到5月份2453点连线（下降轨道上轨），且7月3日高点连10月22日及11月5日高点做连线，也在2090点附近形成X线反压，近期上涨，从股票宽度广度及成交量分布看，难以一蹴而就突破上述压力，虽然基钦2周期已被确认，但更多的是L形，上升空间有限，时间尚有空间！上升需要第二只脚！
今天中午绿茶又刮到5元。好吧，年终总结一下。12月5元，11月5元，7月20+10，6月5元，5月5元。离每月刮到一次的期望有点差距，争取2013年有好收成，如果能过了12月21日的话。
@向鸿杰踩到屎 看到没,连胜最多的是湖人,33场! ! 连败最多的是:克里夫兰骑士在1982年3月19日到11月5日，横跨一个赛季，为其他各队不断奉献胜利，骑士遭遇24场连败
 阿姨喜欢8月的帽子。 ――看到八月灿烂的博文《2012年11月05日》有感而发的评论。http://t.cn/zjWcECx
7月25日，报名；8月27日，笔试；9月27日，倒桩；11月5日，九选三；11月26日，长途；12月24日，路试。整个流程就这样了……在2012年的最后一个月，我终于拿到了驾驶证！忙碌之中，白天上班，晚上带孩子，还要抽出时间学车，充实，成就感来了…… 我在:http://t.cn/zjiQNbr
【宝蓝阁_百度百科】 宝蓝阁不定期开放注册。只有在11月06日(SJ出道日)或者一些特殊时段开放注册会开放注册。(2月15日可能已经不再开放)  宝蓝阁成立于2006年2月15日，是一个由Fans自创...... http://t.cn/7vrt1 （分享自 @百度百科）
发表了博文 《2012年11月06日》 - 170J 胖妹狂甩肉嫁高富帅 时间：2012-10-31 09:16点击： 1801617次来源：大洋网 　　导语：8月30日一早，广州狮岭镇一户人家就被挤 http://t.cn/zlFxds8
发表了博文 《11月05日金属行情晚报》 - 中国废品网11月6日消息：  一、行情快报 上海期铜价格下跌。全日成交455180手，持仓量增加27184手至448464手。主力2月合约，以5610 http://t.cn/zlFiDLP
发表了博文 《2012年11月06日》 - 我想去西藏，明年七月，骑行。现在手上就一辆08款的捷安特690，没有一分钱存款，苦逼的实习也不会有工资，但我还是要去西藏。明年的6月满18岁，正好师范毕业， http://t.cn/zlF6xTu
发表了博文 《2012年11月06日》 - 张海迪报道原作者、首届范长江新闻奖获得者郭梅尼做客嘉宾访谈 　　有中国“保尔”之称的张海迪如何能影响几代人，她的人生轨迹发生了怎样转变？ 　　5月6日上午1 http://t.cn/zlF6l07
发表了博文 《2012年11月06日》 - 一个人的夏天―― 炽热的阳光，潮湿的空气，7月，如往常一样变得黏黏糊糊。我喜欢7这个数字，7月里，也有好多的结束和开始。一个学期的结束，和暑假的开始。上半 http://t.cn/zlFa2fN
发表了博文 《夏斌称楼市调控至少维持至明年3月 破任志强暴涨说》 - http://t.cn/hqkGwQ 2012年11月06日 08:56 　　◆包头房产超市网讯 从今年3月份开始， http://t.cn/zlFa6vb
发表了博文 《2012年11月06日》 - 【郑州婚纱摄影】搞笑的结婚祝福语推荐 郑州非凡婚纱摄影简介1979年9月千琦商业广告摄影公司成立于台湾高雄市。1989年8月正式跨足婚纱摄影市场，成立非凡婚 http://t.cn/zlFaKL8
发表了博文 《2012年11月06日》 - 2009年5月7日，崔津渡副市长、陈宗盛副秘书长、保税区管委会主任、国资委领导、金融办领导一行视察交易所，对交易所的工作及从业人员素质给予了较高的评价。 　 http://t.cn/zlFWL9X
发表了博文 《2012年11月06日》 - 第二届中国国际冷链节已于今年5月闭幕，盛会的成功举办让组办方、参展企业偿到甜头。2012年冷链节盛会一结束，组办方就马不停蹄的准备明年的开场。11月6日，全 http://t.cn/zlFHXf8
发表了博文 《2012年11月06日》 - 河南周口平坟调查：挖掘机开进村 教师不带头就停课 2012年11月05日 03:06 来源：光明网  7月11日，河南省商水县，道路两旁公墓的立碑被人推倒 http://t.cn/zlFQKTS
本报讯，2012年11月06日，「公共g --- ④澳第45^市公@、室诬黾绑w育^」已於8月完成首A段初步提案u，12份入g作品提案及模型於④澳\稣钩鲋12月1日，免M入觥
发表了博文 《2012年11月06日》 - 似乎不觉间，8月至11月的一百多个日子又没影了。又好似什么都没干，空丢了好多时间。  有本书叫《一辈子做女孩》，有个电影叫《美食、祈祷和恋爱》。看后会觉得 http://t.cn/zlFE0bW
#搜狐旺财11月06日晚间版#老股民5个月不看盘戒股瘾 老股民陈栋称，6月后股市连续下跌，他逐步将账户里的股票割得精光，也渐渐戒了看盘瘾。“炒股就为赚钱，不仅没赚到钱，多年下来折腾坏了身体和心情…… http://t.cn/zlFmmpv 
发表了博文 《昆明14家定点民营医院均违规 1家9成人无上岗证》 - 2012年11月06日03:19 都市时报 都市时报记者 杨雁 　　昆明市市县两级医保经办机构自6月至今，对全市14家定点民营医疗 http://t.cn/zlF1eGJ
发表了博文 《2012年11月06日》 - 7月1号，那天去爬山，天气慢慢开始变热，爬到山顶好热啊！呵呵 山顶上 猜猜 ！呵呵! 山的北面 树 很潮 下山的路 脱壳了 石头上的青苔 小蘑菇 半山腰的桃 http://t.cn/zlFdGaN
原来胡夏和杰伦这么有缘啊！！！！【11月06日 一个特殊的日子 一转眼 12年了】1998年6月周杰伦第一首发表的歌曲是「三暝三日」，收录在吴宗宪的台语歌专辑中，正式开启杰伦的音乐创作之路，之后并获得各方的邀歌。
周杰伦//@周杰伦粉丝俱乐部 :#周杰伦# 【11月06日 一个特殊的日子 一转眼 12年了】1998年6月第一首发表的歌曲是「 ...[原微博]http://t.cn/zlFDAr6
【11月06日 1特殊的日子 1D眼 12年了】1998年6月第1首l表的歌曲是「三暝三日」，收在亲的台Z歌］中，正式_杰的音作之路，之後K@得各方的邀歌。2000年11月06日正式出道；2000年11月07日。l行第1同名］「Jay」。
工商总局公布:“消渴降糖片”等十五条广告严重违法：2012年11月07日05:25来源：人民网-人民日报手机看新闻 　本报北京11月6日电 （记者富子梅）近期，国家工商总局对今年8月全国部分... http://t.cn/zls1foj （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
2012年11月06日： 小课桌 1985年5月的一天下午，我到位于鹿城钢铁大街北侧的某小学接孩子。无意中走进了教室，忽然，一张斑驳的小课桌映入眼帘。这似曾相识的小桌子仿佛是充满灵性的血肉之躯，... http://t.cn/zjhFJhf （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
2006年7月21日，你好。2012年11月06日，再见。感谢有你陪伴的2300天。因为有你，这2300日都在幸福中里度过，相遇也注定了分开，即便不舍，即使难过，也要带着感谢与祝福的心和你道别。
【管理世纪（文字版）（上）--《哈佛商业评论》2012年11月06日】管理经历的三个阶段要追寻管理世纪降临的第一道曙光，不妨将时钟拨回到1886年5月。美国芝加哥，耶鲁制锁公司（Yale Lock ManufacturingCompany）的联... http://t.cn/zjAopPB
发表了博文 《美国总统就职仪式的那些尴尬事》 - 自1776年7月4日美国正式宣布建立美利坚合众国，并于1788年选举乔治・华盛顿为美国第一任总统，到2012年11月6日巴拉克・奥巴马成功连任，美国 http://t.cn/zjGwQfn
2013年水星逆行的时间：3月12日至4月4日；7月14日至8月8日；11月6日至11月26日，快用黑笔标在日历上。
#虾米音乐# 分享萧敬腾的歌曲《Marry Me》  “作死啊那么好听!!!那么爷们的求婚曲作死啊!!摇滚风作死!!!!谁唱这首歌给我我就……2013年5月25日订婚，11月6日直接结婚!!!丫的老娘嫁给你了好吗!娶我!!!【够了冷静点” http://t.cn/zjt3Hzb 
中国新闻网 法院原副院长称纪委干预司法上访申诉遭劳教 2010年吉林四平伊通县法院原副院长郭学宏因其办理的经济案件被撤职，郭学宏认为纪委干预司法权从此“沦为”上访人员。2012年8月郭学宏被从北京遣返回伊通，劳教委决定对郭学宏劳教一年。11月6日，吉林劳教委裁定撤销了四平劳教委作出的劳教决定
【法院原副院L因o委诸A司法而上L申V s遭诮獭2010年，吉林四平伊通h法院原副院L郭W宏因其k理的案件被撤，郭Jo委利用oz诸A司法啵拇恕S”上L人T。2012年8月，郭谋本┍磺不匾粒诮涛Q定ζ诮桃寄辍11月6日，吉林诮涛裁定撤N四平诮涛所做诮Q定。
发表了博文 《2012年12月08日》 - . 尊敬的郭金龙书记、王安顺市长您好：  市长信箱2012年11月6日转东城区公安分局答复如下： 2010年3月30日，我局对此案出具《不予立案决定书》 http://t.cn/zjJJDgC
【罗伯特清崎：真正的财富是拥有“现金流”】真正的财富是拥有“现金流” 2012年11月06日15:28 来源：《钱经》 文/本刊记者 杨欧非 　　近日有消息称清崎旗下公司富裕全球 (Rich Global LLC) 于8月申请破产保护，但这... http://t.cn/zjXgVjQ
如果侵占干万资产都无罪结案，法律何在？公理何在？： . 尊敬的郭金龙书记、王安顺市长您好： 市长信箱2012年11月6日转东城区公安分局答复如下： 2010年3月30日，我局对此案出具《不予立案决定... http://t.cn/zjSfav0 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
第三届北京国际茶博会将于2013年4月在农展馆举办 2012年11月06日 10:34 中国经济网北京11月6日讯 中国经济网记者日前获悉，农业部中国农业国际合作促进会、北京京港环球国际展览有限公司等四家单位联合打造的“第三届中国国际茶业及茶艺博览会(以下简称北京春季
2012，那些嵌入记忆的公安热词（一）“湄公河惨案”大审判：犯我中华者，虽远必诛。4月25日，中老缅泰四国联合执法摧毁糯康特大武装贩毒集团，“10・5”案件主犯落网。11月6日，6名被告在中国受审，糯康因犯故意杀人罪等被判决定执行死刑，并没收全部财产。
6月17日――8月13日 第一阶段，8月13日――10月4日 第二阶段，10月4日――11月6日 第三阶段，11月6日――12月21日 第四阶段，所以，现在进入了第五阶段！
看老北站变迁 到2015年 一个集办公、购物、文娱、餐饮、居住等于一体的金融生态区在这里崛起 2012年11月6日 老北站原址两个地块挂牌出让，片区开发建设启动 2012年5月30日 最后一列货运列车驶出，老北站停止运营 1-1
/ 怪事！！2012年11月6日在鄞州人民医院体检花75元测血型为A型（体检项目无），今天翻2001年8月24日献血证填写血型为AB型，求证……究竟是什么原因？？？儿子说这事会害死人的@东南商报 @宁波晚报 @宁波市卫生局 。真的想去，但确定不了我的血型，真的会要命
【唯一国家级锂电池展4月在深开幕】 2013中国锂电新能源展将于2013年4月10日-12日在深圳会展中心拉开帷幕。 工业和信息化部、深圳市人民政府分别于2012年11月6日在北京、11月17日在深圳召开新闻发布会，宣布2013年4月10日至12日在深圳市共同举办.... http://t.cn/zYPGmB3
回复@笑不动了:2010年4月，吴登盛组建联邦巩固与发展党，并出任党的领袖。同年11月07日，缅甸举行20年来首次多党制全国大选。中国不是缺什么，中国是多了什么。 //@笑不动了:中国不缺昂山，中国缺吴登盛
//888天之痒//,从2010年6月09日到今天我们度过了888天,感谢上苍让我们相遇、相知、相爱,这一路我们经历了太多,吵过、哭过、笑过,经历了种种考验,并战胜了考验,庆幸有你在我身边并将和我相伴一生,你教会了我太多太多,让我成长,给了我快乐和温暖,我将给你幸福和快乐视为我毕生的誓言和对你的承诺
发表了博文 《看好A股市场 QFII和RQFII加速入场》 - 2012年11月07日 01:28 　　近3个月QFII汇入资金新增近34亿美元，同时，7月以来已有超过170亿元境外资金通过RQFI http://t.cn/zlsLKDI
发表了博文 《2012年11月07日》 - 仓平，博士，硕士生导师，东华大学管理学院市场营销系教授。1993年于东华大学服装学院获工学学士学位，1996年获得服装营销方向企业管理硕士学位，同年4月到东 http://t.cn/zlsyDhn
#早间快讯#【今日影响股市重大消息解读(11月07日)之二 】转融资试点证券公司扩大至30家，继今年8月30日第一批11家证券公司之后，第二批19家证券公司即将开展转融资业务。试点证券公司范围扩大后进一步推动融资业务增长，补充市场流动性。转融资业务对市场的积极推动作用已经初步显现。
发表了博文 《QFII和RQFII加速入场 狂买低估股》 - QFII和RQFII加速入场 狂买低估股  2012年11月07日 01:28证券日报  今年8月以来监管部门共新批了19家QFII资 http://t.cn/zls4o7N
发表了博文 《2012年11月07日》 - 2012―2013学年第一学期 榆次区小学信息技术教师业务学习提纲及答案  （1-5题）  一、2012年5月颁布的《基础教育信息技术课程标准》信息技术 http://t.cn/zlsGAdx
2012年11月07日--新时代证券--【开盘必读】  ○QFII 审批将加快 RQFII试点有望扩大 外资加速入场 转融资试点券商扩容  据证监会6日介绍，近3个月QFII汇入资金新增约210亿元。同时，7月以... http://t.cn/zlsG29S （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
发表了博文 《美国各州结果8时起陆续出炉 中午揭晓最终结果》 - 美国各州结果8时起陆续出炉 中午揭晓最终结果  2012年11月07日03:12 京华时报  　　奥巴马 　　奥巴马1961年8月 http://t.cn/zlsqn3u
发表了博文 《2012年11月07日》 - 招商银行：为何能判断在2008年，几乎最高点卖出？为何现在还不买？ 投资回报 C2004年6月以1823万买入招商银行股票，200 http://t.cn/zlstu7t
发表了博文 《2012年11月07日》 - 正逢上市三周年的东风雪铁龙C5下半年以来热销不断，不仅8月和9月连续两月销量增幅超过10%，10月以来依然保持着强劲的势头，甚至在部分地区的经销商出现供不应 http://t.cn/zlsVGkP
发表了博文 《2012年01月29日》 - 今天贾姨很郑重其事的把我喊过去。 商议所拍摄照片和录像的编辑问题。 不论是照片，视频，还有文字的编辑。 我都不会，更不在行。 按照贾姨说的那种，也许我拍摄的 http://t.cn/zlsVV8g
奥巴马美国民主党人，第44任非裔美国总统，首位同时拥有黑白血统，童年在亚洲成长的美国总统。2007年2月10日，宣布参加2008年美国总统选举，并于11月4日正式当选。2009年10月9日，获得诺贝尔和平奖。2011年04月04日，宣布将参加2012年总统选举。今天奥巴马获超过270张选举人票，确认连任美国总统。
本笥，2012年11月07日，事占站中布，香港c瑞士就收入避免p重nf定已生效。f定2013年4月1日或之後_始的任何n年度的香港具有效力。
发表了博文 《2012年11月07日》 - 祭奠---遗忘  农历 3月28日，阳历4月18，一个让我痛彻心扉的日子，，，，，， 一个让我永远铭记的日子。。。。。。。  那天，那时，，都发生了 http://t.cn/zlsSftG
#搜狐旺财11月07日早间版#QFII和RQFII看好A股加速入场 近3个月以来，境外投资者对A股市场表现出了浓厚兴趣。8月以来QFII汇入资金新增近34亿美元；7月以来超过170亿元境外资金通过RQFII…… http://t.cn/zlsf9zY 
发表了博文 《2012年11月07日》 - 浙江兰溪汇祥贵金属经营有限公司，于2012年5月，在浙江兰溪市经济开发区注册成立,是汇丰贵金属交易中心首批综合类会员，注册资本金三千万元人民币。公司严格依据 http://t.cn/zlsCHnJ
发表了博文 《2012年11月07日》 - 如何申报国产反渗透和纳滤净水器 2011年8月1日起，卫生部不再受理国产反渗透净水器和国产纳滤净水器的卫生行政许可申请。改由省级卫生行政部门进行审批，同时还 http://t.cn/zlsCDjx
发表了博文 《2012年11月07日》 - 羽・泉，中国大陆最受欢迎及知名度最高的男声音乐组合，由陈羽凡和胡海泉于1998年6月组成，组合名称各取两人名字中的一个字。次年签约滚石唱片（中国）公司，推 http://t.cn/zlsNC49
发表了博文 《2012年11月07日》 - 赵元任 求助编辑百科名片 赵元任(1892 11.3―1982 2.24) 汉族，字宣仲，又字宜重，江苏武进(今常州)人，生于天津。1929年6月底被中央研 http://t.cn/zls0IVy
发表了博文 《2012年11月07日》 - 唐三彩 南瓜 1985年5月临潼县庆山寺遗址出土。瓜高8、直径13.5厘米，八棱形，状如桔瓣，施褐黄色釉，缀施绿釉，蒂落与花落痕逼真，置于舍利宝帐前正中的一 http://t.cn/zls872L
#11月07日娱乐头条#邵昕因用铁棒殴打前妻出名 据台湾媒体报道，今年5月结束10年婚姻，邵昕屡次被拍到和一起到澳门游玩的澳门妹廖姓女子Vivi幽会，1日晚间10时许又被拍到2人一起吃铁板…… http://t.cn/zls8ZoS
【知识百科】11月7日，美国大选落下帷幕，现任总统奥巴马战胜共和党挑战者罗姆尼，成为二战以来在失业率高于7.2%的情况下首位实现连任的总统。奥巴马，1961年8月4日生于美国夏威夷州火奴鲁鲁。他同时拥有黑白血统，父亲是一位祖籍肯尼亚的黑人穆斯林。奥巴马曾获得2009年诺贝尔和平奖。
3月12日至4月4日；7月15日至8月8日；11月7日至11月27日，又看了一遍，前两次水逆的时间段简直准爆了啊！！！
【《偶像大师》第5合辑周间排行第九】从2011年7月播出动画的《偶像大师》系列，在11月7日发售了最新的歌曲合辑――《THE IDOLM@STER ANIM@TION MASTER 生っすかSPECIAL 05》，而根据最新的Oricon周间排行统计表明，《偶像大师》的这张合辑以首周销量1.6万张的成绩位居第九位！
#豆瓣同城北京活动#：海南跨年露营――北方召集！！ --时间：11月07日 至 01月01日 (朝阳区万达广场) http://t.cn/zjzsqTT
宋伊景11月08日的生日，申智贤5月5日得生日 尼玛差六个月能再生出个孩子来啊！！！！！ 你丫的编剧给我生一个看看啊！！！！ @小小小_
（4月）F4: 00年11月08日-------进30天
“中秋博饼季，零售也疯狂”（新版系列活动之二） | 活动链接，点击进入>>http://t.cn/zlyEWX3 　　 活动时间： 9月26日至10月28日在线博饼；11月01日公布获奖名单；11月08日兑现奖励 参与对象：所有烟草客店王用户 　　 http://t.cn/zlyEWX1
机动战士高达 地球联邦军M65 夹克衫 日本原版 发售日期：2013年02月下旬 预定截止日期：2012年11月08日
#豆瓣同城南京活动#：“集结号”――优视觉U.vision 2012--2013年度作品征集 --时间：11月08日 至 01月31日 (鼓楼区鼓楼区汉口西路30号) http://t.cn/zlsCs1K
美国确认俄罗斯核潜艇上月曾逼近佛罗里达州：http://t.cn/hqkGwQ 2012年11月08日 08:10　　◆包头房产超市网讯俄海军今年2月曾宣称，俄核潜艇最迟将在6月恢复全球巡航。美国官方近日证实，俄罗... http://t.cn/zjvzmJ1 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
2012年11月08日： 全球最大的功率半导体展会 PCIM Europe将在2013年5月如约而至 ・电力电子技术发展将是制造业的新动力 ・节能与智能化成为电子器件发展突破口・全面的满足全球化的需求 PCIM Euro... http://t.cn/zjvA3Db （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
发表了博文 《2012年11月08日》 - 　　本网讯 夫妻已协议离婚数月了，妻子想要前夫赔偿精神损失费，却遭前夫谩骂。日前，杨女士找到“法律百事通”咨询。 　　杨女士与前夫是在今年3月到民政局协议离 http://t.cn/zjv26On
2012年11月08日： 郑州非凡婚纱摄影简介1979年9月千琦商业广告摄影公司成立于台湾高雄市。1989年8月正式跨足婚纱摄影市场，成立非凡婚纱摄影公司，1996年8月于河南省省会郑州市成立郑州非凡婚纱... http://t.cn/zjvyYwr （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
发表了博文 《2012年11月08日》 - 洋浦经济开发区是1992年3月经国务院批准设立的国家级经济开发区，区内土地一次性出让给外商经营70年，是中国首例由外商成片开发的开发区。区内面积30平方公里 http://t.cn/zjvbz16
美国确认俄罗斯核潜艇上月曾逼近佛罗里达州2012年11月08日 07:16 人民网-环球时报 评论(749人参与) 原苏联生产的塞拉II级攻击型核潜艇  　　俄海军今年2月曾宣称，俄核潜艇最迟将在6月恢复全球巡航... http://t.cn/zjvGek4 （分享自 @新浪军事）
全球勇敢击退猛兽的牛人 2012年11月08日 07:33 2009年6月，一名母亲在温哥华北部森林徒手力退美洲狮，救出三岁幼女。http://t.cn/zjvqkgE
发表了博文 《2012年11月08日》 - 粉墙灰瓦拱翘檐，戏楼回廊衔假山。 照壁砖雕夺天巧，风味麻饼爽口甜。 摇曳垂柳亲绿水，唱曲大嫂摇橹船。 纵是皇家御苑客，不到木渎也枉然。  2011年3月7 http://t.cn/zjv51Qq
发表了博文 《2012年11月08日》 - 5月4日开始自驾游庐山 韶关的过山遥族 由乐昌乘火车到广州 在广州---深圳（游珠海、中英街、澳门环岛） 从深圳飞机飞了一个小时到三亚 空拍 到海口 再经过 http://t.cn/zjvc5N7
发表了博文 《2012年11月08日》 - 论坛简介 　　咸宁生活论坛于2010年5月15日成功上线，咸宁生活论坛的定位咸宁人身边的草根媒体和生活顾问。咸宁生活论坛汇聚生活、房产、家装、汽车、时尚、休 http://t.cn/zjvcc2O
发表了博文 《2012年11月08日》 - 和平小区业主委员会换届选举申请报告 运城经济技术开发区社会发展局：  我和平小区业主委员会，在贵局的关怀和领导下，于2009年6月24日成立，至今已三年有 http://t.cn/zjvcSXq
发表了博文 《2012年11月08日》 - 郑兴华与黄梅珠2012年5月至2012年10.24开支  一 ．常规开支：５８８８０　元 　１.　省立医院支出　：伙食及日常使用１３００元＊６＝７８００元 http://t.cn/zjvxzSh
【事故车在修理厂突然自燃 车主索赔遭遇麻烦官司】 浙江在线11月08日讯半夜遭遇事故，车子被拖到修理厂。车主滕先生还没完全缓过神来，又接到修理厂电话，说车子自燃了。看到今年2月才买的新车变成了一堆残骸，滕先生傻眼了。...http://t.cn/zjv6HIE
#搜狐旺财11月08日晚间版#监管层调查队督战证券创新 近期，一支来自监管层的高规格团队低调奔赴京、沪、广、深等地调研，调研期间向多家券商强调，5月券商创新大会提出的11条创新举措将在年内全部落…… http://t.cn/zjvSGkw 
分享自夏天 《2012年11月08日》 - 2012年7月1日拍摄于北京柳荫公园  作为蜻蜓 该感恩于这场寻觅与缠绵 作为荷花 该铭记这场延续千年的爱恋 作为荷叶 该庆幸邂逅... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjv9Zrh @mark
发表了博文 《2012年11月08日》 - 2009年“心之言”手语志愿服务活动记事  活动主题：手语进社区 活动时间：2009年3月24日 上午9点 活动地点：八大峡社区 参 加 人：付潇 邹海 http://t.cn/zjvWIjH
发表了博文 《2012年11月08日》 - 2010年“心之言”手语志愿服务活动记事  活动主题：慰问孤寡聋哑老人 活动时间：2010年2月27日 上午9：00 活动地点：青岛天使温情幸福中心 参 http://t.cn/zjvjLQ8
【菲律宾恐电网被控 取消中国电网公司人员签证】菲律宾恐电网被控 取消中国电网公司人员签证 2012年11月08日 11:09　来源：人民网-环球时报　参与互动(85)12　　2012年4月的黄岩岛事件之后，菲律宾一直试图对中国示好，希... --发布到微刊《《新闻工作室》》http://t.cn/zjvjXdT
发表了博文 《2012年11月08日》 - 凤凰  第一次 赶不上火车。  第一次 淋雨发高烧自己一个人在宿舍。  第一次 旅行偶遇朋友。  2012年8月。原本南宁到吉首54块钱的绿皮车在8 http://t.cn/zjvYHeG
发表了博文 《2012年11月08日》 - 曾夸下海口，只能用日志才能表达清楚这个火把节西昌之行的复杂心情。于是乎，而今只得旧事重提，我在昆明火车站候车室，现在是2012年8月13日8：40，听着站长 http://t.cn/zjvYBkl
本笥，2012年11月08日，渠帐鸨硎荆正M行搬w沙田污水理S往岩洞的可行性研究，搬w後可v出28公土地，相等於1.5S多利公@，有P研究A2014年5月完成；如可行，A在2027年完成搬w。
《史金淞-不可预知的‖F觥㈧2012年11月08日至2013年5月26日於MOT/ARTS隆重上演，K特邀策展人冰策。g家以_放性的”疽约安辉O限的R演，解再Y的}j述，V出未知的Y局。@阿亮art @阿特姐姐 @包一峰 @冰心Ivy @董冰峰 @费大为 @付晓东 @方振宁 @冯小刚 @巩剑 @狗庆 @贾樟柯
消息面：1、美国农业部11月08日公布的报告显示：截止到11月01日日当周美国当前市场年度玉米出口销售净增157.5千吨，新销售184.4千吨。2、私营分析机构Informa经济公司发布的最新报告显示，2013/14年度(7月到次年6月)全球玉米产量有望达到9.507亿吨，比2012/13年度增加近14%。
[阅表情] 此外；俺看了下2010年7月1日创下2319阶段新低那天的赛友统计；那天有25名赛友在发实盘；但能坚持参赛到今天的已仅剩下六位了。。。 ――看到诺城百合的博文《2012年11月08日》有感而发的评论。http://t.cn/zjvCPtT
@张冰楚悦: 《史金淞-不可预知的‖F觥㈧2012年11月08日至2013年5月26日於MOT/ARTS隆重上演，K特邀策展人冰策。g家以_放性的”疽约安辉O限的R演，解再Y的}j述，V出未知的Y局。@许宇_Leo_Xu @丁晓洁DD @艺术财经 @李明_Hi艺术 @艺术界LEAP @艺术银行杂志
#搜狐旺财11月08日晚间版#监管层调查队督战证券创新 近期，一支来自监管层的高规格团队低调奔赴京、沪、广、深等地调研，调研期间向多家券商强调，5月券商创新大会提出的11条创新举措将在年内全部落…… http://t.cn/zjvSGkw 
#11月08日意林#向哪里寻求安全感 去年4月我参加博鳌论坛期间，在谈到年轻人安全感的问题时曾发过一条微博：“年轻人不要试图追求安全感，特别是在年轻的… http://t.cn/zjv4lwC @搜狐新闻客户端
【你命中五行缺什么？】1、生于春天（公历2月19日至5月4日）的人，命中缺金；2、生于夏天（公历5月5日至8月7日）的人，命中缺水；3、生于秋天（公历8月8日至11月7日）的人，命中缺木；4、生于冬天（公历11月8日至2月18日）的人，命中缺火。
【五行旺运法】阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。
【五行旺运法】阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。
【五行旺运法】阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。 !
【五行旺运法】阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。#广州灵异#
【五行旺运法】阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。
【五行旺运法】阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。
【五行旺运法】阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。
【五行旺运法】阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。
【五行旺运法】阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。
【五行旺运法】阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。
【五行旺运法】阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。
【五行旺运法】阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。 
【五行旺运法】阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。
【五行旺运法】阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。
【刘万军，谢谢你曾经在车祸中救助我】从宁波象山赶来的郏师傅带着亲自买的鲜花，来到高速英雄刘万军的墓前，下跪感恩曾经在车祸中救助过他的刘万军。据悉，7月8日，郏师傅在高速中遇车祸，腿部被车夹住，刘万军第一个赶到现场指挥救援工作。11月8日，刘万军在清除交通安全隐患时英勇殉职。
五行旺运法】阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。
看看自己五行缺什N 易I命法 西元二月19至五月4日出生者俅禾斐錾木旺缺金(I金命) 西元5月5至8月7日出生者傧奶斐錾火旺缺水(I水命) 西元8月8至11月7日出生者偾锾斐錾金旺缺木(I木命) 西元11月8至2月18日出生者俣天出生水旺缺火(I火命)
【五行旺运法】阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。
11月8日、15日、22日，可比主动股票基金加权平均仓位从79.1%降为77.03%，再降至73.69%。偏股仓位从71.76%降至64.95%。2008年底和今年7月初，基金仓位出现阶段性低点，分别为69.79和72.96%，随后市场都展开了一轮较强劲的反弹行情。目前股基73.69%的仓位能否再次成为反向指标，是投资者十分期待的。
【你命中五行缺什么？】1、生于春天（公历2月19日至5月4日）的人，命中缺金；2、生于夏天（公历5月5日至8月7日）的人，命中缺水；3、生于秋天（公历8月8日至11月7日）的人，命中缺木；4、生于冬天（公历11月8日至2月18日）的人，命中缺火。 我在:http://t.cn/zjqMAmn
【五行旺运法】阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。
【五行旺运法】阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。
【五行旺运法】阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。 
【五行旺运法】阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。
【五行旺运法】阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。
#芝麻微生活#【旺运法】阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。
能旺运方法，阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。
【五行旺运法】阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。
【你命中五行缺什么？】1、生于春天（公历2月19日至5月4日）的人，命中缺金；2、生于夏天（公历5月5日至8月7日）的人，命中缺水；3、生于秋天（公历8月8日至11月7日）的人，命中缺木；4、生于冬天（公历11月8日至2月18日）的人，命中缺火。
【五行旺运法】阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。
【五行旺运法】阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。
【五行旺运法】阳历2月19日至5月4日出生的人是缺金命人，多穿白颜色衣服可旺运；阳历5月5日至8月7日出生的人是缺水命人，多穿蓝、白、黑色系衣服可旺运；阳历8月8日至11月7日出生的人是缺木命人，经常去花园，图书馆可以旺运；阳历11月8日至2月18日出生的人是缺火命人，多吃蛋类食物可旺运。
~1000美元含税费游亚欧美,1500美元含税费亚欧美澳.得益于NORWEGIAN挪威人航空11月8日预订网新开通的明年5月31日和6月1日的斯德哥尔摩和奥斯陆到曼谷和纽约的航班,其中到曼谷的航班还是787执飞,而UA的LAX-PEK是744执飞,航班都是很轻松的.~
【你命中五行缺什么？】1、生于春天（公历2月19日至5月4日）的人，命中缺金；2、生于夏天（公历5月5日至8月7日）的人，命中缺水；3、生于秋天（公历8月8日至11月7日）的人，命中缺木；4、生于冬天（公历11月8日至2月18日）的人，命中缺火。
【专注微信创业的创投基金出现：金种子】这一个月以来，有关微信的消息正越来越多。在微信走出中国、走向世界之际，微信也正在转变它原本单纯聊天工具的角色。从8月18日微信向所有人 开放“公众平台”开始，微信吸引了不少媒体和微博大号加入。而在11月8日微信内测自定义接口后 http://t.cn/zjfxDwB
我们身边的十八大代表 举世瞩目的党的十八次全国大代表大会于今年11月8日到14日在北京隆重召开，来自全国各行各业的优秀代表（共计2270人）参加了这次会议。在这些代表中，有许多人就在我们身边。 比如说被誉为“最美妈妈”的吴菊萍，相信大家对她的事迹应该都不陌生吧？2011年7月2日下午1点半，
微信也正在转变它原本单纯聊天工具的角色。从8月18日微信向所有人开放“公众平台”开始，微信吸引了不少媒体和微博大号加入。而在11月8日微信内测自定义接口后，它也向类似app store的平台转变。” 微信改变了交互方式，让很多技术有了新的空间。 （via:淘宝鬼脚七)
青春无敌呐~！ #豆瓣同城厦门活动#：二货撞青春、找寻可以一起为青春疯狂的你们。。 --时间：11月08日 至 01月01日 (思明区全市) http://t.cn/zjMyCqa
好久没有写什么了，当个记事本吧!11月8日 2004年10月31日  2011年5月25日  1999年11月30日
感兴趣 #豆瓣同城Seoul (Sul)活动#：∥〈in〉展 <梵高》 --时间：11月08日 至 01月24日 ( ) http://t.cn/zjixA6O
今早一起床，就去大舅家练车。大舅中午才回来，我和姨丈两个菜鸟（4月16日和11月8日取证）轮流开着大舅的面包车，从沿海路上后渚大桥，百崎回族，一路前行至崇武西沙湾，回来。我又单独练车，去车流多的路面转了一圈，还不太熟。下周，北山隧道至河市，尝试尝试安全第一
【中小企业私募债发行遇冷 新三板期待政策落地】截至12月11日，共有67只中小企业私募债发行。其中6月发行26只，7月发行7只，8月发行12只，9月发行3只，10月发行10只，11月8只，12月刚刚发行1只，可以看出，不仅投资者的热情在大大降低，发行主体的动力也在下降。 http://t.cn/zjacsAl西部证券程晓明
【中小企业私募债发行遇冷 新三板期待政策落地】截至12月11日，共有67只中小企业私募债发行。其中6月发行26只，7月发行7只，8月发行12只，9月发行3只，10月发行10只，11月8只，12月刚刚发行1只，可以看出，不仅投资者的热情在大大降低，发行主体的动力也在下降。
#新华分享#2012年华人女星谁嫁了？---11月8日，郭晶晶与霍启刚结束八年的爱情长跑，在霍家大宅举行注册登记仪式。3月24日，综艺节目主持人李好在西安与同为主持人的郭晓敏结为连理，圈中好友马可、李响、彭宇等出席... http://t.cn/zjpPEcm @mark
中小企业私募债自今年6月启动以来已历时半年，截至12月11日，今年共有67只中小企业私募债发行。其中6月发行26只，7月发行7只，8月发行12只，9月发行3只，10月10只，11月8只，12月刚刚发行1只，可以看出，不仅投资者的热情在大大降低，发行主体的动力也在下降 @李成东V @周韬-双子座 @盘石吴大姐
你说的是3月21日还是11月8日啊
发表了博文 《潍坊护理职业学院2013年春季高考补报。》 - 2013年山东省春季高考将于2013年5月19日、20日举行。第一次网报已于2012年11月8日网报结束，春节后还有一次补报的机会，但时间 http://t.cn/zjmGstV
回眸中国军网2012年度亮点（押题版）：1）2012年6月16日，执行我国首次载人交会对接任务的神舟九号载人飞船发射升空； 2）2012年6月底至7月初，中国赴黎巴嫩维和工兵举行轮换交接仪式；3）2012年9月25日，我国第一艘航母“辽宁舰”正式交接入列；4）2012年11月8日，党的十八大盛大开幕。
2013年山东省春季高考将于2013年5月19日、20日举行。第一次网报已于2012年11月8日网报结束，春节后还有一次补报的机会，但时间很短，请同学们注意留意本站，提前登记。 咨询电话：138 6367 3193 邱老师 QQ:17676 54710
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
转多美滋优阶3段两罐朋友送的生产日期12年11月8日，保质期18个月，港版惠氏三段三罐，宝宝换奶粉了，保质期到14年5月19日。有意者私信@啊呜妈咪母婴二手 @母婴用品转让站 @母婴宝贝闲置帮转团购站 @宝贝说母婴二手闲置
2012年11月08日 体重57kg（裸重） 2013年01月28日 体重60.5kg（裸重） 目标7月前，达到65kg（裸重）。。。好爽。。。体重乱升的感觉，真好。。。
#春晚# 世勋官方报的生日是94年4月12日的，所以现在19岁。 但是据了解世勋的生日报大了一年应该是95年的所以就是18岁。 韩国去年的高考时间是2012年11月8日，但是世勋没有参加为了演艺事业放弃了高考。这个是官方有说明的，今年的高考再参加就不一定了。
江苏现代电力科技股份有限公司专场招聘会：招聘时间:2012年11月8日（周四）下午2:30。招聘地点:南京财经大学仙林校区大学生活动中心116招聘室
3月29日#20市排片统计#管虎的厨戏痞上映。首日排片略微低于口碑很棒的北西。我个人非常喜欢管虎导演。他的斗牛和杀生都是我很喜欢的华语电影。但他影片的风格比较边缘化。这次的作品身段应该有所下降，应该会更适应更多影迷的欣赏。安乐最近的两部影片，都是提前很早就做媒体场。寒战12年11月8日上映
2012年11月8日，江西宜春警方接到一个女人报案，说她儿子王英成把自己的孙女卖掉了。警方经过努力找到王英成后了解到他曾经还卖掉过自己的儿子。年纪轻轻，他为何一次次卖掉自己的孩子？他又是如何设计骗过亲人的？被卖掉的两个孩子最后能不能被找回？3月31日11：59，《热线12》邀您一同关注。
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
《AMNESIA失忆症》计划在2013年春季动画化。2012年11月8日于官网公开了该作人设，并更新了声优以及制作阵容。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中...
最近睡眠时间严重减少。每天忙到晚上睡觉前还在想最近吃的一顿是什么。不是刻意不睡不吃。只是。11月09是我的劫，现在是6月09日，时隔7个月，不知道命运之轮是否会再次转动。这周非人的日子形式我想用来复习我的期末。然后每天能睡好。好的，继续做PPT。明天整天的彩排，明晚的决赛。过了明天。就好？
最近睡眠时间严重减少。每天忙到晚上睡觉前还在想最近吃的一顿是什么。不是刻意不睡不吃。只是。11月09是我的劫，现在是6月09日，时隔7个月，不知道命运之轮是否会再次转动。这周非人的日子形式我想用来复习我的期末。然后每天能睡好。好的，继续做PPT。明天整天的彩排，明晚的决赛。过了明天。就好？
各位同学！艺考联盟文化课杭州学校冬季、春季班开始报名了！！冬季魔鬼训练班12月25日－2月26日。 每天12小时疯狂学习。 春季高考冲刺班2月26日－6月1日。全军事化管理，每天10节课。 你不得不学！ 11月9日之前报名每班劲爆优惠1900元！咨询：0571－87007980 15381065792 吴老师。 WE WANT YOU!
各位同学！艺考联盟文化课杭州学校冬季、春季班开始报名了！！冬季魔鬼训练班12月25日－2月26日。 每天12小时疯狂学习。 春季高考冲刺班2月26日－6月1日。全军事化管理，每天10节课。 你不得不学！ 11月9日之前报名每班劲爆优惠1900元！咨询：0571－87007980 15381065792 吴老师。 WE WANT YOU!
【《007：天幕坠落》海报曝光 国内有望引进】 海报 5月29日，萨姆・门德斯执导，丹尼尔・克雷格主演最新一部《007：天幕坠落》海报剧照曝光，影片将于11月9日在美国上映，目前正在后期制作中，国内有望...
【《007：天幕坠落》海报曝光 国内有望引进】 海报 5月29日，萨姆・门德斯执导，丹尼尔・克雷格主演最新一部《007：天幕坠落》海报剧照曝光，影片将于11月9日在美国上映，目前正在后期制作中，国内有望...
【《007：天幕坠落》海报曝光 国内有望引进】 海报 5月29日，萨姆・门德斯执导，丹尼尔・克雷格主演最新一部《007：天幕坠落》海报剧照曝光，影片将于11月9日在美国上映，目前正在后期制作中，国内有望...
#豆瓣同城深圳活动#：【我要寻乐】每周五晚科技园～深圳湾红树林漫步交友、边走边唱 --时间：11月09日 至 01月25日 (南山区高新园) 查看详情：http://t.cn/zlF3Jjl
2012年11月09日，星期五，多云，上班。自2013年8月1日起，客舱乘务员平均年飞行时间不超过850小时，超时将罚航空公司。什么时候卫生部也下发一个《加强医院工作安全的文件》，规定一下医师平均年工作时间不得超过XXXX小时就好了。好吧，工作狂们。
发表了博文 《2012年11月09日》 - 追寻先烈足迹 传承革命精神 ――记七宝二中红色夏令营活动 7月2号至3号，七宝二中78名优秀的十佳学生在少先队大队辅导员曹老师的带领下，参观了浙江省东阳横店 http://t.cn/zjvFxQC
发表了博文 《余明辉：任志强的“房价暴涨观”思维值得学习》 - http://t.cn/hqkGwQ 2012年11月09日 08:31 　　◆包头房产超市网讯 今年5月，华远地产董事长 http://t.cn/zjvFXwB
发表了博文 《2012年11月09日》 - 终于迎来了阿塔的婚礼，我先生为了参加婚礼也连夜从纽约出差回来。休斯敦6月的天气堪称炎热之极，华氏100度以上的高温（大约摄氏39――40度）让人无法在室外行 http://t.cn/zjvssI4
发表了博文 《2012年11月09日》 - 大堡礁全球推广的绝妙网络营销 　　2009年5月6日澳大利亚大堡礁“护岛人”的全球选拔工作结束，幸运儿英国人本・索撒尔获得了这份“世界上最好的工作”，他将有 http://t.cn/zjPPncg
发表了博文 《2012年11月09日》 - 回忆之我们的2009 2009年，发生了好多事，最重要的是晗涵来到了这个世界，所有都变了！！！  2009年4月4日，婚礼前一个月，在一个公园游玩！！ 一 http://t.cn/zjPhWq3
【华图教育面试每日一练――11月09日】单位开展争先创优活动让小王讲话小王说工作忙不讲，如果我就是小王（主考官）你怎样劝服我？请现场模拟下。（2012年8月14日国家邮政系统监管面试真题）（华图资深学习师-朱... --发布到微刊《公职类考试每日一练》http://t.cn/zjPhWoz
发表了博文 《2012年11月09日》 - 中国著名表演艺术家李默然在北京去世  中国著名表演艺术家 李默然在北京去世  这是2007年4月23日，李默然获得 第十七届白玉兰戏剧艺术奖“终身成就 http://t.cn/zjPz5jT
发表了博文 《北京注册商会议：ICANN列出明年会议重要目标》 - 中国IDC评述网11月09日报道：昨日在北京注册商会议上，ICANN新的CEO Fadi Chehadé列出明年4月 http://t.cn/zjPzD4u
发表了博文 《2012年11月09日》 - 最令人哭笑不得的是第三次。1996年8月初，我的姑娘李铮刚刚从康杰中学毕业，报考的“北京中医药大学”的通知书还没有下来。远在甘肃天水的亲戚病危。我和李铮还 http://t.cn/zjPAcHW
发表了博文 《2012年11月09日》 - 转载：十年后公务员将大量下岗 信不信由你  去年4月我参加博鳌论坛期间，在谈到年轻人安全感的问题时曾发过一条微博：“年轻人不要试图追求安全感，特别是在年 http://t.cn/zjPyw1G
发表了博文 《2012年11月09日》 - 生命可贵爱心无价，为白血病患者募捐倡议书 山西农业大学农民之子社团 各位同学，好心人： 杨起鸿，男，现年二十岁，于2011年7月毕业于云南楚雄元谋一中。现就 http://t.cn/zjPb3Eu
发表了博文 《2012年11月09日》 - 恐龙特急克塞号-人间大炮！ 首播　１９７８年７月７日　结束　１９７９年６月２９日 播出rg　每周周五晚７点３０分～８点　全５２集 从第４０集开始改标题为「 http://t.cn/zjPq5k4
发表了博文 《2012年11月09日》 - 图为许杨凌子亲自用相机第一次拍到的李宇春。2011年3月26日武汉Why Me演唱会。  嘿，姑娘，我爱你哪一点？ ――也许我要用半辈子来回答  若要 http://t.cn/zjPfWD3
发表了博文 《2012年11月09日》 - 　　一、开国将帅 　　1. 朱德元帅 　　（外孙）刘 建少将（1953―）防化研究院副院长。2005年7月晋升为少将军衔。（朱敏之子） 　　2. 彭德怀元 http://t.cn/zjPIhGZ
发表了博文 《2012年11月09日》 - 时间匆匆，转眼间我已经24岁啦！2012年6月15日，当学校通知我们离校的时候，我知道我的学生生涯就此结束，不会再有以前那样的假期，不会再有几十个人一起在 http://t.cn/zjPMfXK
发表了博文 《2012年11月09日》 - 本文是2我10年5月以来在在公开资料上收集到的80后厅级干部，原文我发表在海纳百川，现在转过来，海纳百川是一个人员众多，资料及时更新的网站，本文将及时更新 http://t.cn/zjPoSGl
2012年6月14日至今2012年11月09日，148天，没有一点动静，我是怎么啦？我是怎么啦？我是怎么啦！！！！！！！！！
2012年11月09日：我是个对时间没有记性的人。永远记不住几月几号。但是我却记得我开始做淘宝的日期，2010年3月底。那个时候除了吃饭，睡觉，还有上班要处理事情。其他的时间都在淘宝里。你们还... http://t.cn/zjPpap0 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
发表了博文 《转文：生物疫苗概念盘初活跃 招商证券点评》 - 2012年11月09日 09:51 招商证券8月5日发表了生物医药类行业研究报告，对蛋白类生物药和疫苗、通用名化学药项目拟支持单位名单公 http://t.cn/zjPpDUP
【6月08日竞彩推荐：[世预赛]韩国求胜心切可追捧】周五055 世界杯预选赛 卡塔尔 VS 韩国 平均赔率：3.54 3.21 ...http://t.cn/zlzeacr
本社，2012年11月09日， 食物及l生局局L高永文f，}母t院在8月lF部分病人o被NВ涉及e`，t院管理局已成立{查小M，A期在捌星期韧瓿蟾妫坏事件不影病人^m就\和不涉及泄漏病人Y料。
#搜狐旺财11月09日晚间版#汤唯774万韩国买地4月赚57万 韩媒爆料，中国女星汤唯7月耗资13.5亿韩元(约合人民币774万)，在韩国京畿道盆唐区买了一块485.9平方米的土地，至今已升值近1亿韩元…… http://t.cn/zjhAtEW 
11月12日玉米期货价格行情走势分析及建议 - 上周五CBOT谷物商品高位回落整理，美玉米03月合约收于每蒲式耳742美分，跌0.16％。软红冬小麦03月合约收于每蒲式耳901.4美分，跌1.64％。糙米01月合约收于每英担15.225美分，涨1.1％。  http://t.cn/zj7aWB9
威州名城 升级一周年 购物大放送活动-十月终极大奖于11月09日被覃MM领走，祝她拥有小车后，生活更美满、幸福！ 下期的终极大奖-福克斯小车：于2013年01月26日抽出，幸运儿有可能是您哦，敬请期待！！
【银行系统】#中国银行辽宁省分行#2013招聘，招聘人数：200人， 报名时间：2012年11月9日至2013年4月19日。http://t.cn/zj5h3c8
【企业名称登记管理规定_全文】1991年5月6日国务院批准 1991年7月22日国家工商行政管理局令第7号公布 根据2012年11月9日《国务院关于修改和废止部分行政法规的决定》修订…http://t.cn/zjtOgsu
发表了博文 《企业名称登记管理规定（2012年修订）》 - 企业名称登记管理规定 　　（1991年5月6日国务院批准　1991年7月22日国家工商行政管理局令第7号公布　根据2012年11月9日《国务 http://t.cn/zjtQCp5
发表了博文 《企业名称登记管理规定》 - 企业名称登记管理规定 　　（1991年5月6日国务院批准　1991年7月22日国家工商行政管理局令第7号公布　根据2012年11月9日《国务院关于修改和废止部 http://t.cn/zjtrUMs
发表了博文 《割割割--男子将女友砍死 躺在边上用菜刀割自己的脖子》 - 中国江苏网11月9日讯 7月2日下午6点多，溧阳市公安局城中派出所接“110”指令：东门黄家村41号出租屋内有人开着煤气并把门 http://t.cn/zjcZ9fN
【汤唯斥13.5亿韩元买地 已涨1亿】11月9日讯，韩国某媒体称汤唯于今年7月23日以本人名义，在韩国京畿道盆唐区购买了一块面积为485.9平米的土地，支付了13亿5000万韩元的现金。为办手续，汤唯还取得了韩国政府颁发给外国人的“6”字头的居民登陆证。而这块地仅4个月就已升值近1亿韩元。
【汤唯斥13.5亿韩元买地 已涨1亿】11月9日讯，韩国某媒体称汤唯于今年7月23日以本人名义，在韩国京畿道盆唐区购买了一块面积为485.9平米的土地，支付了13亿5000万韩元的现金。为办手续，汤唯还取得了韩国政府颁发给外国人的“6”字头的居民登陆证。而这块地仅4个月就已升值近1亿韩元。
感兴趣 #豆瓣同城沈阳活动#：末日之旅――寻找卓明谷 --时间：11月09日 至 01月01日 (皇姑区西藏山南卓明谷) http://t.cn/zlu55Op
【企业名称登记管理规定】1991年5月6日国务院批准　1991年7月22日国家工商行政管理局令第7号公布　根据2012年11月9日《国务院关于修改和废止部分行政法规的决定》修订_全文：http://t.cn/zjtOgsu
小米投资人启明创投合伙人童士豪向记者透露，小米手机的硬件销售在今年有望达到超过10亿美元的营收@Cnbeta ；5月29日雷军:小米今年销售额将超过100亿元from 腾讯科技；11月9日，雷军预计全年大概要卖700万部手机，并实现120亿销售额。@性感玉米 @万能的大熊 @Meizu木子 该信谁啊
【企业名称登记管理规定】1991年5月6日国务院批准 1991年7月22日国家工商行政管理局令第7号公布 根据2012年11月9日《国务院关于修改和废止部分行政法规的决定》修订。_全文：http://t.cn/zjtOgsu
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。JTR
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
#UKER英国#【#开膛手杰克#】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
#2013年公务员考试#【福建省2013年度委托考试入闱命题计划】2013年计划安排考试入闱命题服务4次，考试日期分别为3月16日、6月15日、8月24日(暂定)、11月9日。http://t.cn/zjItWMB
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【《007：天幕坠落》海报曝光 国内有望引进】 海报 5月29日，萨姆・门德斯执导，丹尼尔・克雷格主演最新一部《007：天幕坠落》海报剧照曝光，影片将于11月9日在美国上映，目前正在后期制作中，国内有望...
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
【开膛手杰克】1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。关于他，仍是一个迷。。
发表了博文 《企业名称登记管理规定》 - 企业名称登记管理规定 （1991年5月6日国务院批准　1991年7月22日国家工商行政管理局令第7号公布　根据2012年11月9日《国务院关于修改和废止部分行 http://t.cn/zjMZheW
发表了博文 《红宝丽》 - 该股自7月18日见4.4元底以来，一直横盘震荡，期间多次吻底，量能未见有效放大，但是于11月9日再次见底后，于11月13日放量涨停，该股从此开始活跃，主力应该是在4.4元 http://t.cn/zjXEFrm
发表了博文 《企业名称登记管理规定根据2012年11月9日《国务院关于修改和废止部分行政法规的决定》修订）》 - 企业名称登记管理规定 　　（1991年5月6日国务院批准　1991年7月22日国家工商 http://t.cn/zja4YuO
分享自快乐由心 《最新企业名称登记管理规定(2012修订版)》 -  导读：1991年5月6日国务院批准 1991年7月22日国家工商行政管理局令第7号公布 根据2012年11月9日《国务院关于修改... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjKjdDl
#走你2012#2012年11月09日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在#湖北省,荆州市,监利县,215省道#，1/4炷香之后，@微博位置 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊，@2月5日水瓶秀丽 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ http://t.cn/zjNgHwK
发表了博文 《2013年最新企业名称登记管理规定全文(2012修订)》 - 　 导读：1991年5月6日国务院批准　1991年7月22日国家工商行政管理局令第7号公布　根据2012年11月9日《国务 http://t.cn/zjYAvVd
即将过去的2012 年对于我来说是永远难忘的一年，7月19日送走了被病痛折磨了一年多的老爸，11月9日老姨夫离开了人世，12月4日美丽的好友也撒手人寰。2013年将会是怎样的一年呢？不要太沉重吧。
湖南拉菲酒业有限公司2012年十大事件：1、2012年6月24日至7月2日公司董事会赴法国参观考察罗斯柴尔德拉菲集总部及位于波亚克的拉菲古堡；2、2012年11月9日，罗斯柴尔德拉菲集团携手公司及ASC公司在长沙举行拉菲品鉴晚宴及拉菲进入湖南授权新闻发布会；详情进入：http://t.cn/zjHK7mJ
#梦想秀# 2012年11月9日,《中国梦想秀》的舞台上,24位来自中州大学特教学院的学生一支《手舞四季》感动了全场。12月21日,EP雅莹登台《中国梦想秀》,出资拍下24位学生的画作,圆梦这些无声天使。3月,由这些作品制作而成的EP雅莹“聋艺天使”公益款丝巾将推出,销售所得部分将继续捐助她们,让爱继续传递。
【#平安女友#】从#中国好声音#到春晚，歌手平安人气暴涨，这个35岁大男孩一直没公开女友，让人好奇。近日有媒体揭开了他的神秘恋情，称他与舞蹈家女友朱洁静街头亲密拥吻。2012年11月9日，朱洁静曾在微博上祝某人生日快乐，而这一天恰好是平安生日。@PPS网络电视 http://t.cn/zY3FGdV
标普创3个月来最大单周跌幅 周五美国股市收跌，但跌幅较盘中最低点已显著收窄。标普500指数创3个月来最大单周跌幅。美国3月非农就业人数远逊预期，印证了美国经济陷入疲软的观点。周道指下跌0.1%。纳指下跌2%，为2012年11月9日以来最大单周跌幅。标普500指数下跌1%，为2012年12月底以来最大单周跌幅。
标普500指数创3个月来最大单周跌幅。周五美国股市收跌，但跌幅较盘中最低点已显著收窄。美国3月非农就业人数远逊预期，印证了美国经济陷入疲软的观点。全周道指下跌0.1%。纳指下跌2%，为2012年11月9日以来最大单周跌幅。标普500指数下跌1%，为2012年12月底以来最大单周跌幅。
【非农就业人数逊预期 美股创3个月来最大单周跌幅】美国股市三大指数上周五(4月5日)全线收低。美国3月非农就业人数远逊预期，印证了美国经济陷入疲软的观点。全周道指下跌0.1%。纳指下跌2%，为2012年11月9日以来最大单周跌幅。标普500指数下跌1%，为2012年12月底以来最大单周跌幅。
发表了博文 《当时只道是寻常》 - 2012年11月9日星期五 大概凌晨5点钟的时候从睡梦中醒了，做的梦其实也没有具体的情节，就是好多人，有你，有我，还有几个你的朋友我的朋友，没有发生什么事，但就是感 http://t.cn/zTfolqu
2012年11月9日 星期五 晴 经期延后两周，这阵子还胸胀嗜睡，今早果断拿试纸检测。两道红杠哇塞中啦惊喜之余还有点不相信，打算测几天确认了再告诉老公，可是到中午就没忍住老公知道后美得唏哩哗啦决定等去医院确认了再告诉爸妈们
王力宏2012巡回演唱会时间表(仅供参考)4月14日北京,4月30日太原,5月05日南宁,5月11日武汉,5月19日绵阳,6月02日南通,6月12日成都,11月10日重庆
热身赛2011年11月01日 ~ 2011年12月31日海选、晋级赛2012年01月01日 ~ 2012年10月15日半决赛 2012年10月16日 ~ 2012年10月28日决赛 2012年11月10日 ~ 2012年11月11日
北京★贼船2・钻石岛2012年8月18日 周六 09:30 ，北京★GoldenAge黄金时代动漫交流会 2012年9月08日 周六 09:00 ，北京★Q-M.Y.COMIC游园会 2012年9月23日 周日 09:00 ，北京★逵猩裢人祭*捌2012年10月28日 周日 09:00，北京★第二届IDO动漫同人嘉年华2012年11月10日 周六 10:00 @amber安珞
2013考研日程安排 09月28日--09月29日 网上预报名 10月10日--10月31日 网上报名 11月10日--11月14日 现场确认 01月05日--01月06日 考研初试
【走成青快速通道过的童鞋们，注意啦!】区公安分局、区交通运输局发布公告，成青快速通道将实施二绕西跨工程施工，施工时间从2012年10月10日至2013年01月31日止，其中，半封闭施工时间从2012年10月10日至2012年11月10日止。成青快速通道半幅断道施工范围为成青路与万春互通交叉路口。
今天晚上10点是考研网报的最后一天，还好刚刚赶在10点前报好名了，10月10日是第二阶段的全国网上报名，现场确认的时间是2012年11月10日~11月14日，下载准考证时间是2012年12月25日至2013年01月07日，我报的学校不是很难考，希望能考上！~~加油，努力！~
SSAT官方公布了最新的北京地区SSAT考试地点：北京朝阳区望京东路8号锐创艺术中心。10月13日，11月10日，12月08日，01月05日，03月02日，04月20日，北京地区的考试将在这里举行。也就是说，北京地区的SSAT考试一年6次，而上海是一年8次。http://t.cn/zlK6V3y
#SSAT考试#SSAT官方公布了最新的北京地区SSAT考试地点：北京朝阳区望京东路8号锐创艺术中心。 10月13日，11月10日，12月08日，01月05日，03月02日，04月20日，北京地区的考试将在这里举行。也就是说，北京地区的SSAT考试一年6次，而上海是一年8次。祝童鞋们好运！
#新闻发布会#【年会期间活动丰富】融汇温泉小镇从10月24日起举办“语泉”美术学院新锐艺术家主题油画展。11月10日至2013年3月17日将举办世界温泉之都（重庆）温泉养生旅游消费季暨中国温泉养生产业博览会，包括中国 温泉养生展览会、编辑出版世界温泉之都（重庆）温泉养生旅游消费地图等15项活动
【商院关注：2013年MBA网报10月10日开始】 报名现场确认时间：2012年11月10日至14日8：30～16：00 国家线、MBA各校分数线：每年3月7-15日前后，自主划线的学校出分数线；4月1日前后，国家出...http://t.cn/zlWivPi
#会议产业动态#世界中医药学会联合会（简称：世界中联）奖于2012年11月10日至11日在东马来西亚举办第九届世界中医药大会之后，决定于2013年4月在砂捞越举办“世界中联第二届亚太区中医药合作与发展论坛”。http://t.cn/zllyxCn
今年还有好几起吧？//@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒……” http://t.cn/zllTtd3
 //@福州那点事儿:今年还有好几起吧？//@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒……” http://t.cn/zllTtd3
//@福州那点事儿:今年还有好几起吧？//@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒……” http://t.cn/zllTtd3
//@福州那点事儿:今年还有好几起吧？//@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒……” http://t.cn/zllTtd3
一起来吧//@福州那点事儿:今年还有好几起吧？ ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒……”
蒙牛这牌子这么烂，还能在中国混。//@福州那点事儿:今年还有好几起吧？//@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒……” http://t.cn/z
//@福州那点事儿:今年还有好几起吧？//@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒……”
中国奶制品跟毒药差不多 根本没有什么营养价值可言 //@福州那点事儿//@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒” http://t.cn/zllTtd3
这种企业为什么还会存在 //@福州那点事儿:今年还有好几起吧？//@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒……” http://t.cn/zllTtd3
//@福州那点事儿:今年还有好几起吧？//@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒……” http://t.cn/zllTtd3
 @Jie1883 //@福州那点事儿:今年还有好几起吧？//@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒……” http://t.cn/zllTtd3
//@福州那点事儿:今年还有好几起吧？//@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒……” http://t.cn/zllTtd3
还好从小喝澳牛-_-/////@福州那点事儿:今年还有好几起吧？//@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒……” http://t.cn/zllTtd3
国内的奶太可怕了。 //@福州那点事儿:今年还有好几起吧？//@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒……” http://t.cn/zllTtd3
//@福州那点事儿:今年还有好几起吧？//@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒……” http://t.cn/zllTtd3
//@福州那点事儿:今年还有好几起吧？//@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒……” http://t.cn/zllTtd3
//@福州那点事儿: 今年还有好几起吧？//@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒……” http://t.cn/zllTtd3
！！//@福州那点事儿:今年还有好几起吧？//@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒……” http://t.cn/zllTtd3
哇靠，最近都在喝蒙牛 //@福州那点事儿:今年还有好几起吧？//@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒……” http://t.cn/zllTtd3
坚决不再喝蒙牛。为什么这样的企业还能生存？为什么消费者还在容忍？//@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后中毒……” http://t.cn/zllTtd3
绝对是管理的问题//@福州那点事儿:今年还有好几起吧？//@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒……” http://t.cn/zllTtd3
蒙人的牛//@福州那点事儿: 今年还有好几起吧？//@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒……” http://t.cn/zllTtd3
@玫瑰奶昔 你知道宝的幼儿园喝什么奶么? //@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒……” http://t.cn/zllTtd3
有人知道我们幼儿园是什么吗？@Lou老师 @家有硕鼠 @lynnwins @mila_2008 @蓝皮鼠的窝窝 //@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒…”
//@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒……” http://t.cn/zllTtd3
别喝啦，不喝更健康//@福州小猪网://@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒……” http://t.cn/zllTtd3
【CITY/ULTIMO短租】@跳蚤tsai:11月10日--3月2日
食品安全几时休//@福州那点事儿:今年还有好几起吧？//@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒……” http://t.cn/zllTtd3
【安阳益和热力 集中供热通知】本年度采暖期天数共计120天（从2012年11月15日始至2013年3月15日止）。为保证广大用户正常采暖，我公司将于2012年10月15日至2012年11月10日办理用暖相关手续，并收取采暖费。具体事项点击查看http://t.cn/zljjFCv
百姓对食品安全太宽容//@福州那点事儿:今年还有好几起吧？//@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒……” @福州新闻王
发表了博文 《动员大会相关记录》 - 以下内容为6月21日动员大会会议记录中的实习工作与安排 一、实习基本情况 实习时间：2012年9月16日――2012年11月10日 出发时间：初定9月14日（周五 http://t.cn/zlYDx1c
11月10、11日虐行西湖群山、闲步西子湖畔（自虐、腐败任选，名额有限，报名从速）――2012年2月结版西湖之行~2012年3月结版西湖之行~图中蓝线为徒步线路（两天共计行…_结伴户外行#西祠热帖# http://t.cn/zlTZj7v （分享自 @西祠胡同网）
//@福州那点事儿:今年还有好几起吧？//@福州情报站: ”11年12月26日>>蒙牛纯牛奶检出强致癌物 超标140%；11年11月10日>>蒙牛雪糕抽查大肠菌群超标;11年4月>>>陕西榆林251名小学生疑食用蒙牛牛奶后中毒；10年4月 陕西18名学生喝蒙牛牛奶后食物中毒……” http://t.cn/zllTtd3
11.10沈阳斯柯达全系团购,沈城抄底折扣2012年度仅此1次. 太平洋汽车网沈阳站联合沈阳最具实力的斯柯达品牌经销商将为您呈现一场超低价格的团购会活动！届时，晶锐、明锐、昊锐三款经典车型将供您选择，绝对的沈阳最低价！感兴趣的朋友千万不要错过此次机会啦 2012年11月10日报名电话：13904017001
我预定了2月09日(周六)，上海虹桥-广州(11:45-14:15)的航班CZ3524。刚刚换好春节回家的机票。效率高伐！^_^
#长期支教#各位同志，别抓紧时间哦，【044.2012年11月10日截止】@向日葵公益联盟 西安团队甘肃寒假支教志愿者招募，支教地点：甘肃省陇西县和武山县，招募人数：20人，服务时间：服务时间：2013年01月05日―2013年02月05日（期间支教15天）。大家踊跃报名哦，详情请看：http://t.cn/zlYC8nB
#豆瓣同城合肥活动#：汇众CG插画公开课 --时间：11月10日 至 01月26日 (庐阳区濉溪路财富广场首座2608) http://t.cn/zlFXBnl @mark
#豆瓣同城深圳活动#：【搭讪、恋爱、社交】一起交流把妹技巧！ --时间：11月10日 至 01月13日 (福田区购物公园地铁站) http://t.cn/zjv0KVD
发表了博文 《2012年11月10日》 - 2012年11月01日《证券日报》发表了题为“上海机电高价收购 疑替控制人买单 拟购公司数据前后不符”的文章。对上海机电于7月底完成对美国高斯国际有限公司 http://t.cn/zjhZ6lC
谁跟我去啊。。。徒步滇越铁路（昆明-宜良） --时间：11月10日 至 01月31日 (呈贡县昆明，呈贡，宜良) http://t.cn/zjPje26
介个活动不错，是个聚会的好方式。有机会约童鞋参与下，嘿嘿。 #豆瓣同城重庆活动#：【弃舍家园自主户外烧烤，找你不一样的感觉】旺斯OnceCafe_弃舍家园 --时间：11月10日 至 02月06日 (江北区新南路49-18，与星光大道交叉口，财富中心方向前行20米 ) http://t.cn/zjz9BqF
#豆瓣同城郑州活动#：富爸爸财商郑州俱乐部家庭投资理财交流――读书会 --时间：11月10日 至 01月26日 (金水区天明路86号森林半岛北门33号楼1单元12楼A户) http://t.cn/zlFvQ6p
#豆瓣同城重庆活动#：【弃舍家园自主户外烧烤，找你不一样的感觉】旺斯OnceCafe_弃舍家园 --时间：11月10日 至 02月06日 (江北区新南路49-18，与星光大道交叉口，财富中心方向前行20米 ) http://t.cn/zjz9BqF
@Carry仰 ，Are you interested？~ # 豆瓣同城深圳活动 # ~ 荷兰自行车展 ~ 时间：11月10日 至 02月07日（ 南山区南商路91号深蓝公寓112号 ） http://t.cn/zjweEJk
11月24日何韵诗参加完金马奖颁奖礼后飞奔台北和绯闻女友邓九云共度春宵。隔天二人街头亲密拥吻，邓九云轻抚何韵诗腰部。29岁的邓九云（和我同龄）是模特儿出身，二人因去年合演舞台剧“贾宝玉”相识。今年6月传出绯闻。11月10日，何韵诗宣布出柜后，邓九云毫不避嫌地在微博声援。#何韵诗出柜女友曝光#
发表了博文 《难过》 - 今早刚上班没多久我老板接到一个电话说还在休病假中的同事于11月10日过世了, 好像是死于甲腺癌,在7月中旬动的手术,这才几个月呀,一个好好的大活人怎么 说没就没了呢,因那同事 http://t.cn/zj5q5V4
11月10日和7月2日 希神在泉グランデ的活踊像http://t.cn/zj5VKP0
//@清新茉莉006: 肉体上我没付出代价，精神上确确实实付出过：把我搞上来，搞下去；诽谤我；6月17日在同事婚礼上公开说要离婚跟我结婚，现在婚没离，又跟别的女人贴一起了；11月10日在同事婚礼上公开宣布：我不会离婚跟她结婚，我们做朋友、、、诽谤我：她喜欢我，勾引我，晚上值夜班找
//@清新茉莉006: 肉体上我没付出代价，精神上确确实实付出过：把我搞上来，搞下去；诽谤我；6月17日在同事婚礼上公开说要离婚跟我结婚，现在婚没离，又跟别的女人贴一起了；11月10日在同事婚礼上公开宣布：我不会离婚跟她结婚，我们做朋友、、、诽谤我：她喜欢我，勾引我，晚上值夜班找
据报道，11月24日艺人何韵诗(@何韵诗HOCC)参加完金马奖颁奖典礼后，飞奔回台北和绯闻女友邓九云(@九的微博)共度春宵，隔天两人还在街头亲密拥抱，29岁的邓九云是模特儿出身，两人去年因合演舞台剧“贾宝玉”认识，今年6月曾传出过绯闻。11月10日，何韵诗宣布出柜后，邓九云毫不避嫌在微博声援。
2011年7月6日~2011年12月31日，有话，有聊，MANG time 2012年1月1日~2012年5月1日，无话，无聊， 2012年5月2日一聊，期待 2012年5月3日~2012年6月17日，无话，无聊 2012年6月28日~2012年8月24日，淡话，淡聊FOUR time 2012年9月6日~2012年11月9日，无话，无聊 2012年11月10日，有话，终结
【#葵网签单分享#专于真诚服务 终赢客户信赖（平安人寿 柴晓君）】我与这位客户是2012年7月15日通过向日葵保险网认识的。11月10号这天，客户突然在我的QQ上留言，说想给他老公办养老保险……接下来就是一系列的“以客户需求为导向”的服务，最终成功签下网络展业的第一单。 http://t.cn/zjtWTBw
小白菜#分享视频#艺文微访谈简介2012创刊版 http://t.cn/zjtJKN1 《艺文微访谈》自2012年7月23日试刊以来，曾采访过著名的长号演奏家“于涛”先生、军人婚礼、刘翔模仿秀“吕行”等；在这期间得到了众多朋友的关注与支持。为了更好的回馈新老客户，《艺文微访谈》将于2012年11月10日正式创刊！
【海普瑞上市655交易日遇628个破发 王亚伟曾盛赞】11月10日讯，两年前，海普瑞以股王、“第一高价股”等标签初登资本市场，艳惊四座，数百家机构蜂拥而至参与网下申购。然而，从2010年5月6日以148元的天价发行，到如今绵绵跌势，海普瑞经历了655个交易日(截至11月8日)，目前股价仅剩19.37元。
//@清新茉莉006: 肉体上我没付出代价，精神上确确实实付出过：把我搞上来，搞下去；诽谤我；6月17日在同事婚礼上公开说要离婚跟我结婚，现在婚没离，又跟别的女人贴一起了；11月10日在同事婚礼上公开宣布：我不会离婚跟她结婚，我们做朋友、、、诽谤我：她喜欢我，勾引我，晚上值夜班找
//@清新茉莉006: 肉体上我没付出代价，精神上确确实实付出过：把我搞上来，搞下去；诽谤我；6月17日在同事婚礼上公开说要离婚跟我结婚，现在婚没离，又跟别的女人贴一起了；11月10日在同事婚礼上公开宣布：我不会离婚跟她结婚，我们做朋友、、、诽谤我：她喜欢我，勾引我，晚上值夜班找
【海普瑞上市655交易日遇628个破发 王亚伟曾盛赞】11月10日讯，两年前，海普瑞以股王、“第一高价股”等标签初登资本市场，艳惊四座，数百家机构蜂拥而至参与网下申购。然而，从2010年5月6日以148元的天价发行，到如今绵绵跌势，海普瑞经历了655个交易日(截至11月8日)，目前股价仅剩19.37元。
11月10日发7月16日至8月15日(31天)的降温费,我只发了7月16日至7月31日16天的160元,8月1日至15日出差在渭南计量认证,却被办公室那个姓张的扣发了,
我的简介改为:10年2月12日，第一次接触仙剑，成为一名仙迷。12年3月6日，初步了解少女时代，成为SONE。12年11月10日，深入了解初音，入住V家～
我的简介改为:10年2月12日，首次接触仙剑，仙友大家好～12年3月6日，初步了解少时，SONE大家好～12年11月10日，深入了解初音，葱娘控大家好～
我的简介改为:10年2月12日，首次接触仙剑，成为仙迷～12年3月6日，初步了解少时，加入SONE～12年11月10日，深入了解初音，葱娘我爱你啊～！
日本橡胶贸易协会上周五公布数据显示，该地区天然橡胶库存截至11月20日下降至6,520吨，而截至11月10日其库存达6，739吨，创8月20日7，387吨以来的两个月的最高水平，这意味着日本天然橡胶库存在11月11-20日的10天中下降了219吨
//@红围脖: #珠江论道沙龙#由中国联通广东分公司与艾媒咨询集团联合发起及组织的木棉会创业沙龙――珠江论道定于2012年11月10日在广州举行。本活动沙龙是自8月29日木棉会全面启动后的首场创业沙龙，同期结合了木棉会秋季CEO论坛共同举办。详情:http://t.cn/zlmfu2g @飞象网项立刚@付亮的竞争情报应用亮
@陕西电信 2012年8月14日购买了一部签约iphone4S，于11月10日无法开机后送往苹果授权服务中修维修，返厂后表示及其私拆过，不属质保范围内，经过申诉，二次返厂，结果还是一样。请问电信，我买的一部新手机为何会不保修？
[#微直播#] @山涧回音 2012年8月14日购买了一部签约iphone4S，于11月10日无法开机后送往苹果授权服务中修维修，返厂后表示及其私拆过，不属质保范围内，经过申诉，二次返厂，结果还是一样。请问电信，我买的一部新手机为何会不保修？
ctt电器6月11进驻，当月2.2万元、7月3.8万元、8月11.6万元、9月23万元、10月58万元、11月106万元、12月头3天30万元，份量虽少，但也作出些许贡献！//@天猫电器城:2012年11月30日21:50:18 [!]
10年7月21日，你写第一封邮件给我。我们第一次见面，是在华亭。11年1月13日，为你写了一篇博客。11月10日，带父母体检，人民广场与你见面。12年7月25日，你重加我Q。8月25日，我买了到上海的火车票，黄浦江边与你共进晚餐。我想记得这样一些时刻，我怕有一天，我们都会变得不记得。。。
怎么去 #豆瓣同城北京活动#：徒步路线中有那么一条军事风景线…… --时间：11月10日 至 01月12日 (海淀区大海陀到松山) http://t.cn/zjh48IZ
要参加 #豆瓣同城扬州活动#：扬州青年书友会欢迎喜欢书的朋友参与活动! --时间：11月10日 至 02月02日 (邗江区鉴真图书馆滴水坊) http://t.cn/zlgUlSZ
回顾近几年的市场走势，单日暴涨且成交额大于前一交易日1倍以上的共发生6次。分别是08年4月24日、08年8月20日、08年9月22日、08年11月10日、12年9月7日、12年12月5日。而其中只有08年11月10日的单日暴涨有幸成为牛市起点。!! 如果根据事不过三的话，那12年12月5日是一短期反弹！但肯定是可持续一两周
【3668篇微博】纪念下我已经有3668篇微博了！好吉利的数字！哈哈哈！（BTW，11月10日纪念的3088篇微博，11月4日纪念的2958篇微博，10月31日纪念的2898篇微博，10月3日纪念的2158篇微博，9月22日纪念的1888篇微博，7月21日纪念的1158篇微博，7月10日纪念的1058篇微博，嘿嘿嘿）
2012年2月11日 2012年10月10日 和2012年11月10日
感谢黄老师！昨天在机场书店售书人说您的书很畅销！ //@黄铁鹰:回复@杨剑锋Frank: 哎呀，我11月10日刚从深圳回京。下次去深应该在明年3月后。 //@杨剑锋Frank:黄老师＜我＞开卖了吧？怎么可以得到您的签名？什么时间来深圳授课？
中山大学网络教育2013年春季招生http://t.cn/zjXWI4H 报名时间：2012年11月10日～2013年2月24日（星期六、日照常报名）；考试时间：2013年3月3日（星期日）。 面试入学条件之一：参加2012年成人高考，达到当地省、市招办规定的专科起点本科最低录取分数线者（需提供准考证及成绩单的原件）。
2012年9月13日10时许，海南琼海市国土局一戴姓副局长由该局楼顶跳下身亡。琼海警方经初步调查，戴某死前留下遗书，为自杀。 2012年3月30日，河南省商丘市烟草专卖局党组书记、局长张明显在本单位10层的办公楼坠楼身亡。 2011年11月10日，农业部乡镇企业局副局长卢永军11月10日从农业部办公大楼跳楼自杀
【从巴黎到重庆 法国小伙骑行269天】26岁的法国小伙本提尔，从2012年2月16日到11月10日，他花了整整269天，骑着自行车，以巴黎为起点，途经... --分享@单车717 微刊《717单车志》里的文章 http://t.cn/zjXEhim
发表了博文 《男生节团日活动记录》 - 资源与环境科学学院 10级城规班男生节活动 一、活动背景 每年11月11日是全球的光棍节，校园一般定义11月10为男生节，11月为男生月，意在与传统上的3月7日 http://t.cn/zjSPzv9
检察院不仅仅做了这些，还于2011年5月24日通知司法局停止我律师执业至今，并于2011年7月在明知我工作地点和联系电话的情况下，上网通缉我！11月10日才撤销通缉！
 //@周泽律师: @干卫东律师 称，检察院不仅仅让他在办案区“没有离开的意思”，还于2011年5月24日通知司法局停止他律师执业至今，并于2011年7月在明知其工作地点和联系电话的情况下，上网通缉他！11月10日才撤销通缉！
【海普瑞上市655交易日遇628个破发 王亚伟曾盛赞】11月10日讯，两年前，海普瑞以股王、“第一高价股”等标签初登资本市场，艳惊四座，数百家机构蜂拥而至参与网下申购。然而，从2010年5月6日以148元的天价发行，到如今绵绵跌势，海普瑞经历了655个交易日(截至11月8日)，目前股价仅剩19.37元。
难忘岁月：58年、73年、76年、81年、83年、86年、93年、96年、07年、09年；， 2月21日、4月1日、4月3日、4月14日、6月16日、7月22日、8月27日、10月26日、11月10日、11月11日、12月20日、12月26日、12月28日。
【“大和号音乐团大式典2012”已举办】以动画《宇宙战舰大和号》音乐为主题的大型活动11月10日在千叶舞滨竞技场举办。这场盛典就是音乐会“大和号音乐团大式典2012”。从今年4月开始新版动画《宇宙战舰大和号2199》就开始在电影院上映。为了对粉丝们表示感谢，主创方策划举行了这次的音乐会。
第十二届中国崇礼国际滑雪节将于12月16日在云顶乐园滑雪场盛大开幕。本次滑雪节从今年11月10日开滑，到2013年4月10日结束，历时150天。
【从巴黎到重庆 法国小伙骑行269天】26岁的法国小伙本提尔，从2012年2月16日到11月10日，他花了整整269天，骑着自行车，以巴黎为起点，途经包括意大利、斯洛伐克、土耳其、伊朗在内的17个国家，最终抵达了中国... --@单车717 的微刊《717单车志》 http://t.cn/zjSpFSm
您#外星人#有d趣?台立科W教育^有"外星人探索特展"由敦科W博物^策的「外星人探索」特展，以科W的角度，ьI您一起揭_外星人的神秘面!101年11月10日起至102年3月3日止,不要e^喔!http://t.cn/zjSYK4W
@Debbie1033713067 #豆瓣同城上海活动#：每周日上午世纪公园太极团12月报名 --时间：11月10日 至 02月06日 (浦东新区世纪公园7号门) http://t.cn/zjSevvv
瓦西里・扎伊采夫（1915年3月23日－1991年12月15日）二战时期苏联陆军著名狙击手，他在1942年斯大林格勒战役中，于11月10日至12月17日之间共击杀225名德意志国防军和其他轴心国的士兵与军官（包括11名狙击手），因此一战成名。（ECO中文网）
“迟到的间隔年。”26岁的本提尔用带着法国腔的英语说，今年是他迟到的间隔年。从2012年2月16日到11月10日，他花了整整269天，骑着自行车，带上自己必需的行李，以巴黎为起点，途经包括意大利、斯洛伐克、土耳其、伊朗在内的17个国家，最终抵达了中国重庆合川。
【法国小伙骑行269天从巴黎到重庆】 http://t.cn/zjoNHcI 本提尔经过269天的骑行，全靠地图当“向导”。 “迟到的间隔年。”26岁的本提尔用带着法国腔的英语说，今年是他迟到的间隔年。从2012年2月16日到11月10日，他花了整整269天，骑着自行车，带上自己必需的行李，以巴黎为起点，途经包括意大利...
//@vivibear: 回复@地中海邮轮:带着宝宝还是坐邮轮比较方便 //@地中海邮轮:这条航线的时间从11月10日开始到3月30日，每7天有一个航次。18岁以下和父母同住一舱的孩子，还可以免船票哦！感谢分享，如果来搭乘我们邮轮的话，一定要事先说一声哦！ //@vivibear:这条线不错
#豆瓣同城南京活动#：疯掉了！成人免费试学一课时（3小时）纯正素描（第四季）！ --时间：11月10日 至 01月31日 (白下区南京 白下区 延龄巷50号（游府西街小学对面）) http://t.cn/zl04sop @宇宙的语
崇礼县为全方位提升崇礼滑雪旅游文化内涵，不断增强中国雪都、“东方达沃斯”的品牌影响力，唱响“品雪都神韵，享酷爽激情”主题，已经连续成功举办了11届滑雪节，获得巨大成功，#第十二届中国崇礼国际滑雪节#于2012年11月10日至2013年4月10日举行，为期150天。
#目标南极及南美四国播报#11月10日：世界三大之一的科隆剧院，容纳1300人，今年的5月25日第一次有中国人朗朗在这里演出。
【张家口：第十二届中国崇礼国际滑雪节正式开幕】昨日（16日），山城崇礼白雪皑皑、风光旖旎，彩幅条条、彩旗猎猎，渲染着热情、跃动着喜庆……第十二届中国崇礼国际滑雪节在崇礼县境内的密苑云顶乐园滑雪场正式举行开幕式。此次滑雪节于2012年11月10日至2013年4月10日举行，为期150天。
从来没见过爷爷奶奶，也不知道他们是生平，刚才叔叔来电话，告诉了我爷爷奶奶还有老家的信息。这段记录算是重修这个小家族的家谱的开始吧。 爷爷：左灼之，江苏阜宁，东沟乡，北堆村（1899月7月11日-1971年1月8日） 奶奶：冯美莲，浙江诸暨，祝家坞（1911月10月19-1975年2月9日）
分享自阳桃益 《第三方财富管理公司成功案例》 - 第三方财富管理公司成功案例     2011年5月28日  美国时间11月10日，中国诺... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zj9rWbQ
回复@莲动水澜:谢谢美律！ //@莲动水澜:回复@蠢哥微博:一直关注着! //@周泽律师:@干卫东律师 称，检察院不仅仅让他在办案区“没有离开的意思”，还于2011年5月24日通知司法局停止他律师执业至今，并于2011年7月在明知其工作地点和联系电话的情况下，上网通缉他！11月10日才撤销通缉！
【3888篇微博】纪念下我已经有3888篇微博了！好吉利的数字！（BTW，12月9日纪念的3688篇微博，11月10日纪念的3088篇微博，11月4日纪念的2958篇微博，10月31日纪念的2898篇微博，10月3日纪念的2158篇微博，9月22日纪念的1888篇微博，7月21日纪念的1158篇微博，7月10日纪念的1058篇微博，嘿嘿嘿）
qq加不上啊 #豆瓣同城上海活动#：上海财经大学羽毛球馆 一起让羽毛飞扬 --时间：11月10日 至 01月11日 (杨浦区上海财经大学武川路111号 校区羽毛球场馆内 免费) http://t.cn/zjpgNpM
2012年5月9日 果果出生了 2012年6月20日 果果开始依依呀呀 2012年8月30 果果终于会翻身啦 2012年11月10日果果坐的还不错哦 2012年12月24日 平安夜 果果还不会叫妈咪 果果半夜还是哭着要奶吃！~
#SSAT在北京地区的考试日期#2012年10月13日、2012年11月10日、2012年12月8日、2013年1月5日、2013年3月2日、2013年4月20日。
#SSAT在上海地区的考试日期#2012年10月13日（临时改为10月20日）、2012年11月10日、2012年12月8日、2013年1月5日、2013年2月2日、2013年3月2日、2013年4月20日、2013年6月8日。
发表了博文 《海安七战七捷纪念馆、新四军廉政教育馆――苏中行（十三）》 - 11月10日上午，我们来到了海安县参观七战七捷纪念馆。 前 言  1946年6月，国民党军向解放区发动了全面进攻。7 http://t.cn/zjlxl93
感兴趣 #豆瓣同城深圳活动#：荷兰自行车展 --时间：11月10日 至 02月07日 (南山区南商路91号深蓝公寓112号) http://t.cn/zjweEJk
2012年即将过去，回忆下经历，总结下:1.9月30日中秋观看中国好声音；2.7月9日―14日韩国首尔济州岛旅游；3.11月11日全家艺术照；4.11月10日美之园出租；5手机换了3G双卡双待；（续）
【“大和号音乐团大式典2012”已举办】以动画《宇宙战舰大和号》音乐为主题的大型活动11月10日在千叶舞滨竞技场举办。这场盛典就是音乐会“大和号音乐团大式典2012”。从今年4月开始新版动画《宇宙战舰大和号2199》就开始在电影院上映。为了对粉丝们表示感谢，主创方策划举行了这次的音乐会。
【海普瑞上市655交易日遇628个破发 王亚伟曾盛赞】11月10日讯，两年前，海普瑞以股王、“第一高价股”等标签初登资本市场，艳惊四座，数百家机构蜂拥而至参与网下申购。然而，从2010年5月6日以148元的天价发行，到如今绵绵跌势，海普瑞经历了655个交易日(截至11月8日)，目前股价仅剩19.37元。
2011年6月25日 2012年9月15日 2012年11月10日 2012年12月29日
七号姐姐和7介个数字好有缘～ //@Stealstar_苍茫七号:七号是7月17日出生的哦//@Stealstar_莫妮卡:莫妮卡11月10日出生，和@Stealstar_三月 哥差六天耶～
和基友几天前就开始整理2012年和魏晨一起的日子，细数原来我们今年见过这么多次！却又感觉怎么没怎么见！不管怎样明晚好好加油！虽不能和你一起倒数进入2013，但依旧会在2013一路陪伴你！2013继续加油！1月14日，4月22日，4月30日，6月27日，6月29日，10月2日，10月15日，11月4日，11月10日，11月11日
一个人都会有嫉妒的！但是每个人都有自己的想法！无论是对是错！对不对都是自己扛着！希望自己走的每一步都是对的！不会羡慕一个人的决定！因为你和我不是一路人！走好自己的路就好！记忆力永远都有两个日子4月22日 11月10日！嫉妒去吧
曾是九巴9的唯一一v超豪十二米巴士炫栖(3ASV195)，同油２丛诩馍尘状a^巴士站休息，浞祷仄菏的行程。此在今年7月12日至11月10日期g，曾成9的炫栖，但後硪9Q入直梯巴士的PS，此便榫琵耻S(K)的後滠，今次也是我首次拍z此行走9。下篇待m...
我要找这个日子生日的人。2月27日、3月27日、4月25日、5月24日、6月23日、7月22日、8月4日、9月20日、10月28日、11月10日、11月19日、12月26日
【“大和号音乐团大式典2012”已举办】以动画《宇宙战舰大和号》音乐为主题的大型活动11月10日在千叶舞滨竞技场举办。这场盛典就是音乐会“大和号音乐团大式典2012”。从今年4月开始新版动画《宇宙战舰大和号2199》就开始在电影院上映。为了对粉丝们表示感谢，主创方策划举行了这次的音乐会。
过去的2012，有你...：4月22日，苏州，热波音乐节，第一次见...4月30日，北京，My way演唱会，第二次见...6月27日，上海，小儿难养拍摄，第三次见...11月10日，南京，接机，第四次见...11月11日... http://t.cn/zjQLkiv （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
蚂蚁的力量公益加油站播报：2012年11月10日福建卫生职业技术学院护理系60名志愿者开展义卖226本<新城市人>杂志以及430份<家庭百科报>共义卖募集$37……――博文片段来自云中鹰：2012年8月-12月捐款“雪中送炭”记录_新城市人*爱心接力 http://t.cn/zjnIlX8
光头2012年6月-2013年1月4日大事记： 2012年10月31日，小雪决定结婚；2012年11月4日，去小虹家求婚；2012年11月10日，决定2013年1月6日婚宴；2012年11月11日，开始筹办婚礼，订餐，订婚庆，照相，购房购床购烟购酒购糖购物等；2012年12月10日，中国办公厅“2013年放假时间表”出炉；
#新媒体问政##对话天桥分局#【2012经典案例之8年“较量”】2004年8月2日，丁某因猜忌怒杀好友李某并掩埋尸体后逃亡，8年来天桥警方从未停止追凶的脚步。2012年11月10日办案民警在青岛市崂山区将犯罪嫌疑人丁某抓获归案，8年“较量”最终以天桥警方的胜利而告终。
6.2011年7月27日，寿县南集村一村民，在清溪镇一企业务工时，不幸被一根大木料砸伤，因经济赔偿问题，双方各执已见僵持不下，后经清溪司法所多次调解，终于在2012年11月10日达成协议，由该企业赔偿村民16万元。
2007年李宇春“我的”巡演南京站//@永远爱春的文文:2012年11月10日李宇春疯狂世界巡演武汉站 //@怜儿lc:2005年10月6日超女上海巡演//@岚之彼岸: 2005年10月22日超女杭州巡演 那时候还是团购的门票//@小思宇是小吃货:2011年3月26日武汉whyme演唱会//@玉米筱雅: 2012.8.26看李宇春的演唱会～
2012年1月31日我们认识的第一天 2012年7月15日你说要带我去看海 2012年7月26日那天我对你说了好多狠话 2012年11月10日我有了心动的感觉 2012年12月12日你说你要离开我 2013年1月4日我了给一个你承诺 2013年1月12日我们确定关系
2012年11月10日，对于我来说是个特别的日子，从此我的人生有了很大的转变，一种紧张希望盼望的复杂心情，等待这8月17日的到来！
陈女士12年2月28日在广州中山大学附属第一医院标本号：120295524 畸形红细胞14000 治疗十四次后12年6月3日在上海市普陀区中心医院检验标号：43 异形红细胞转阴性 12年11月10日在上海市普陀区中心医院检验标本号：31 异形红细胞转阴 今天写的目的告知隐匿性肾炎患者，不要恐惧祖国医学对此病有显效
2010年7月11日。2012年11月10日。2012年12月25日。
京剧折子戏 《昭君出塞》《御碑亭》，2月23日（星期六）19:20《空中剧院》 @上海京剧院SPT //@CCTV空中剧院官方微博:是的，欢迎收看//@海岛冰轮-: 这两出是12年11月10日在天蟾录制的吧？我现场看了，效果很不错！
发表了博文 《《女朋友男朋友》影评：散了场的后青春》 - 2012年11月10日，星期六，PM19:39分，下雨天，安静地看完了电影《女朋友男朋友》。 刚开始看得稀里糊涂，不是主线不明确，是时代背景太 http://t.cn/zYE8JOt
【蛇口每周末增开4班船往返澳门】为满足广大旅客经由深圳乘船往来澳门的需求，自2012年11月10日起，每周六和周日，蛇口客运码头港澳航线将增开深圳蛇口往返澳门胱新胪返4个船班。具体时间为:从蛇口码头出发两班为上午7点45分、下午14点15分。从胱新胪房出两班为上午9点15、下午15点45。
【蛇口每周末增开4班船往返澳门】为满足广大旅客经由深圳乘船往来澳门的需求，自2012年11月10日起，每周六和周日，蛇口客运码头港澳航线将增开深圳蛇口往返澳门胱新胪返4个船班。具体时间为:从蛇口码头出发两班为上午7点45分、下午14点15分。从胱新胪房出两班为上午9点15、下午15点45。
发表了博文 《2012年11月10日星期六》 - 今天有到星期六了，心情无比烦躁、、、、、、、、 很难过，很对不起自己的父母，每天的日子，忙忙碌碌，梁冰冰，你这个笨蛋到底在做什么？？？与大城市里的孩子 http://t.cn/zTSJOtw
【蛇口每周末增开4班船往返澳门】为满足广大旅客经由深圳乘船往来澳门的需求，自2012年11月10日起，每周六和周日，蛇口客运码头港澳航线将增开深圳蛇口往返澳门胱新胪返4个船班。具体时间为:从蛇口码头出发两班为上午7点45分、下午14点15分。从胱新胪房出两班为上午9点15、下午15点45。
隔夜美国数据普遍表现不佳。美国劳工部周四公布的数据显示，美国5月11日当周初请失业金人数跳升3.2万至36.0万，高于预期，并创2012年11月10日当周以来最大增幅。这表明美国就业市场复苏并不均衡。劳工部公布的数据还显示，美国4月消费者物价指数(CPI)月率降幅扩大至0.4%，创2008年12月以来最大降幅
【2013-5-17周五贵金属点评】美国劳工部周四公布的数据显示，美国5月11日当周初请失业金人数上升至36.0万，高于预期，并创2012年11月10日当周以来最大增幅，表明美国就业市场复苏还存在一波三折。 美国... --发布到微刊《黄金白银》http://t.cn/zTsGtmw
【淘金人：金银上行受阻，探底能否守住（5、17日）】 　　淘金人：5月17日黄金白银早盘行情分析　　消息面　　美元区　　美国劳工部周四公布的数据显示，美国5月11日当周初请失业金人数跳升3.2万至36.0万，高于预期，并创2012年11月10日当周以来最大增幅(当时为增加8.8万)。这表明 http://t.cn/zTsMazu
美国劳工部隔夜(5月16日)公布的数据显示，美国5月11日当周初请失业金人数跳升3.2万至36.0万，高于预期，并创2012年11月10日当周以来最大增幅(当时为增加8.8万)。
发表了博文 《大金贵金属5月17日下午（乾坤战法）》 - 基本面： 1、隔夜美国数据普遍表现不佳。美国劳工部周四公布的数据显示，美国5月11日当周初请失业金人数创2012年11月10日当周以来最大增幅 http://t.cn/zTskXff
#xianh huangj #隔夜美国数据普遍表现不佳。美国劳工部周四公布的数据显示，美国5月11日当周初请失业金人数跳升3.2万至36.0万，高于预期，并创2012年11月10日当周以来最大增幅(当时为增加8.8万)。这表明美国就业市场复苏并不均衡。更加更多行情分析请进群45616370，验证说金论赢#黄金#
你的生日是：11年11月11日他的生日是02年02月02日
01月16日魔羯…//@掌心英语:我系11月11日天蝎座，你呢？ >>>
印度女子生11胞胎属讹传 系同日出生试管婴儿 http://t.cn/zOzfGHk （分享自 @头条新闻）环球网记者李亮2012年02月07日报道：一胎11个这则消息并不真实。11名婴儿并非一母一胎所生，而是2011年11月11日由11位母亲共同在这家医院创造的奇迹。它是好事者试管婴儿服务的医院在11月11日刊登的图片捏造的！
Lingo〓免费英语角〓。 地点：上海黄浦区南京西路388号仙乐斯广场一楼 Lingo Bistrot 。 时间：02月27日 11:00 - 11月11日 21:00。 随易谈下载: http://t.cn/zWrlix1
让记忆不再模糊，让爱继续!+第三届索尼摄像机视频大赛又开始了~~2012年7月16日至2012年11月11日只要用索尼数码摄像机记录生活中的精彩瞬间，上传51shai参与大赛,就有机会赢取索尼液晶电视机等惊喜豪礼，别等了，赶快参加吧！ http://t.cn/zllJzsx
【啥星座会卡到阴,看到鬼】第一名双鱼：心灵感受，细节/2月23日-3月2日；第二名天蝎：敏感度，深入研究/11月3日-11月11日；第三名水瓶：特殊/1月23日-1月30日。
【啥星座会卡到阴,看到鬼】第一名双鱼：心灵感受，细节/2月23日-3月2日；第二名天蝎：敏感度，深入研究/11月3日-11月11日；第三名水瓶：特殊/1月23日-1月30日。喜欢请关注@18351169882
阿婆这是在向我承认自己很2吗//@我的胖大不可能这么萌: @那A呢 大婶，3月8日妇女是你的名字耶！@btdie 老姑娘叫11月11日光棍~~啦啦啦~~你们好，我叫2月22日猫太郎~~
【啥星座会卡到阴,看到鬼】第一名 双鱼：心灵感受，细节/2月23日-3月2日； 第二名 天蝎：敏感度，深入研究/11月3日-11月11日 ；第三名 水瓶：特殊/1月23日-1月30日
【啥星座会卡到阴,看到鬼】第一名双鱼：心灵感受，细节/2月23日-3月2日；第二名天蝎：敏感度，深入研究/11月3日-11月11日；第三名水瓶：特殊/1月23日-1月30日。
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
【啥星座会卡到阴,看到鬼】第一名双鱼：心灵感受，细节/2月23日-3月2日；第二名天蝎：敏感度，深入研究/11月3日-11月11日；第三名水瓶：特殊/1月23日-1月30日。
2012MTV欧洲音乐大奖颁奖礼将于11月11日在德国法兰克福举办。刚刚于7月27日发行第二张个人专辑《寒更》的韩庚，有望为内地歌手首次带回这一全球最具影响力的音乐奖项。 『MTV欧洲大奖韩庚胜出 将角逐全球风格表演大奖』 http://t.cn/zlToWno
从来不觉得11月11日是光棍节，1旁边不是有个1陪了它一年了，相反真正的光棍节是01月01日，没人陪的1在举国欢庆的喜悦下掩盖着单身的寂寞，
【好多节日，求约会！】10月30日(万圣节)没人陪,11月11日(光棍节)没人陪,12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，01月22号（除夕）没人陪，01月23号（春节）没人陪，02月06号（元宵）没人陪。这么多节日，怎么就没人陪呢？！单身的转！求约会！！！
【接下来G+有好多日子，求约会~ 】11月11号（单身节）没人陪，12月21日（玛雅预言的末日）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪........有同感的转・~
支持~这样儿的活动应该多多益善~ 爱拍照的爱被拍的都有福了~ #豆瓣同城杭州活动#：胶片的记忆---那些让人感到安逸的瞬间 --时间：11月11日 至 01月31日 (上城区杭州或周边城市都可以) http://t.cn/zlFlAuY
11月11日这天没人陪，那么接下来――12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。
【接下来好多节，鸭梨大不大】据说，如果11月11日这天没人陪，那么接下来――12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发提醒！
据说，如果11月11日这天有人陪，那么接下来――12月22号（冬至）有人陪，12月24号（平安夜）有人陪，12月25号（圣诞节）有人陪，01月01号（元旦）有人陪，02月09号（除夕）有人陪，02月10号（春节）有人陪，02月14号（情人节）有人陪。@Gao-Sumimi @_伊蚊 @Geman-man @Tammy敏仪 @liangyunna
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍节）尤伺悖12月22号（冬至）尤伺悖12月24号（平安夜）尤伺悖12月25号（圣诞节）尤伺悖01月01号（元旦）尤伺悖01月22号（除夕）尤伺悖01月23号（春节）尤伺悖02月06号（元宵）尤伺恪５ド淼那胱发！求约会！！！  
【接下来好多节日，求约会 】  11月11日（光棍节）尤伺恪 12月22号（冬至）尤伺恪 12月24号（平安夜）尤伺恪 12月25号（圣诞节）尤伺恪 01月01号（元旦）尤伺恪 02月09号（除夕）尤伺恪 02月10号（春节）尤伺恪 02月14号（情人节）尤伺恪Ｔ趺窗欤浚『芾扰～～
【接下来好多节日 】11月11日（光棍节），12月22号（冬至），12月24号（平安夜），12月25号（圣诞节），01月01号（元旦），02月09号（除夕），02月10号（春节），02月14号，3月3号（）
【单身泪日！接下来的好多节日 】11月11日（光棍）没人陪，12月21日世界末日没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！
【单身泪目！接下来的好多节日 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。求约会的请勾搭(要求女性)！！！ http://t.cn/zOgEd7n
十一月下去好多节日！！！！！！！11月11日（光棍），12月22号（冬至），12月24号（平安夜）12月25号（圣诞节）01月01号（元旦）02月09号（除夕）02月10号（春节）02月14号（情人节）。
【单身泪！接下来的好多节日 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。！求约会的请勾搭！！！求虐求侮辱！！！
01月01日是情人节。。11月11日是基友节。。腐女们看懂木有啊哈哈哈突然发现的
【接下来有好多节日！求约会！】11月11日（光棍节）没人陪；12月22号（冬至）没人陪；12月24号（平安夜）没人陪；12月25号（圣诞节）没人陪；01月01号（元旦）没人陪；02月09号（除夕）没人陪；02月10号（春节）没人陪；02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会！！请勾搭！！！@潮流学生
注定接下来的好多节日都木有人陪11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。
接下来的好多节日 】11月11日（光棍）妈妈陪，12月22号（冬至）妈妈陪，12月24号（平安夜）妈妈陪，12月25号（圣诞节）妈妈陪，01月01号（元旦）妈妈陪，02月09号（除夕）妈妈陪，02月10号（春节）妈妈陪，，，  [02月14号（情人节）你祖奶奶陪]艹。狗日的
中山:【接下来好多节日,求约会！】11月11日光棍节没人陪12月22号(冬至)没人陪12月24号(平安夜)没人陪12月25号(圣诞节)没人陪01月01号(元旦)没人陪02月09号(除夕)没人陪02月10号(春节)没人陪02月14号(情人节)没人陪单身的请转发！求约会求勾搭！！
11月11日（光棍节）12月22号（冬至）12月24号（平安夜）12月25号（圣诞节）01月01号（元旦）2月09号（除夕）02月10号（春节）02月14号（情人节）
【单身真幸运！接下来的好多节日 】11月11日（光棍），12月22号（冬至），12月24号（平安夜），12月25号（圣诞节），01月01号（元旦），02月09号（除夕），02月10号（春节），02月14号（情人节）。这么多节，该省下多少钱啊@冬天的羽燕 @loveN @Z哒哒的春天 @咕噜咕噜大泡泡oO
【单身泪目！接下来的好多节日 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！
【单身泪目！接下来的好多节日 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！ 我在:http://t.cn/zlu5tzX
11月7日（立冬）没人陪，11月11日（光棍节）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。求约会的请勾搭！！！
11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的 我在:http://t.cn/zl1aqf3
11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭恭喜@范丽娜Leann @学不会i @拉菲灵魂 @拉菲blog
【接下来好多节日 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。求约会！ http://t.cn/zls1xjo
11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。 我在#贵阳奥体中心# http://t.cn/zOeOtZo
单身泪目！接下来的好多节日 ：11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪@韩小米miki @米莫依然 @陈匡政 @杲小眯@Miss小霞哈
11月11号（光棍节），11月22日（感恩节），12月21号（末日冬至），12月24号（平安夜），12月25号（圣诞节），01月01号（元旦），02月09号（除夕），02月10号（春节）。
【接下来好多节日,求约会！】11月11日光棍节没人陪12月22号(冬至)没人陪12月24号(平安夜)没人陪12月25号(圣诞节)没人陪01月01号(元旦)没人陪02月09号(除夕)没人陪02月10号(春节)没人陪02月14号(情人节)没人陪单身的请转发！求约会求勾搭
11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的雄起！求约会的请勾搭！！！ 我在:http://t.cn/zjvvapV
【单身泪目！接下来的好多节日 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节 http://t.cn/zjvZWGp
12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。但是，11月11日去参加雅思模考，偶遇个TA，每个节日都有人陪……
今年剩下的还没着落呢，接下来11月11日（光棍）没人陪，12月22（冬至）没人陪，12月24（平安夜）没人陪，12月25（圣诞节）没人陪，01月01（元旦）没人陪，02月09（除夕）没人陪，02月10（春节）没人陪，2月14（情人节）没人陪。 http://t.cn/zlsH797
接下来好多节日～11月11日光棍节没人陪12月22号(冬至)没人陪12月24号(平安夜)没人陪12月25号(圣诞节)没人陪01月01号(元旦)没人陪02月09号(除夕)没人陪02月10号(春节)没人陪02月14号(情人节)没人陪 求约会求勾搭！怎么感觉周遭越来越没羞没臊了我还有个生日呢
【单身泪目】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！@潘超先森 @辰音雪兔 @Roroo木_不知
目测 ：11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪
11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没... http://t.cn/zjvyYVB (chang.weibo.com)
【单身泪目！接下来的好多节日 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭@当时我就大笑了
11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。好多光棍节的说、
一句话经典语录: 【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！ .
这个有意思~【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！】
突然看到这个，我就转了r(st)q【接下来好多节日！一个人 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。
每年的11月11日，多好的情人节！两个人紧挨着，朝着同一个方向，两颗心一种意，这么好的日子竟然被定为光棍节！本人认为，其实光棍节应该是每年的01月01日，孤零零一个人，空白的心，提醒你光棍啊，接下来的364天给你去改变光棍形象啊！转吧，你会好运的！
余下时间节目按排： 11月11日（光棍）没人陪， 12月22号（冬至）没人陪， 12月24号（平安夜）没人陪， 12月25号（圣诞节）没人陪， 01月01号（元旦）没人陪， 02月09号（除夕）没人陪， 02月10号（春节）没人陪， 02月14号（情人节）没人陪。
早都说过，最没人性的就是在下半年把女朋友摔了的人！因为下半年节日最多！接下来的节日：11月11日（光棍），12月22号（冬至），12月24号（平安夜），12月25号（圣诞节），01月01号（元旦），02月09号（除夕），02月10号（春节），02月14号（情人节）！
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。
11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪！唉。。。世界末日了，也没有人陪！
11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪 ,单身求约会，转起！！
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍节），12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的求脱光！求约会！请勾搭！！！
【接下来好多节日，单身伤不起有木有？ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身不快乐有木有？单身求带走有木有？
#还是一个人过双11吗！#11月11日（没人陪）12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪@今日话题@全球最热微博@微天下@微博插曲@网络大盘点@热门搜罗
对于未来的假期我已做了充分的准备，各种计划安排。11月11日（光棍）计划一个人过，12月22号（冬至）计划一个人过，12月24号（平安夜）计划一个人过，12月25号（圣诞节）计划一个人过，01月01号（元旦）计划一个人过......@路虎迟早会有 @a培丶 @郑静疯狂备战高考 @梁飞虎只是瘦的不明显 
【接下来好多节日，求约会】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节)没人陪,单身的请转发！求约会的请勾搭！以及欢迎来电骚扰咨询
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月14号（情人节）没人陪啊 我在#海南中学# http://t.cn/zOgrLNb
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。2月20日老子生日也没人陪 ！！！ 
11月11日光 棍没人陪，12月22日冬至没人陪，12月24号平安夜没人陪，12月25号圣诞节没人陪，01月01号元旦没人陪，02月09号除夕没人陪，02月10号春节没人陪，02月14号情人节没人陪。求约会的请勾搭！@艺见清xin@WangNingning_966@hello沈颖超@-心心念念@金双滢
11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。 @xiaxia_lsx @阿兹喵家格格巫 @席涅 @灰姑娘爱上灰太狼 @Leta-L @朗阿财
【单身泪目！接下来的好多节日 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕... http://t.cn/zjv6emE (chang.weibo.com)
【畅通互动●我和我的房子】07年07月毕业被公司外派珠海培训，住公司大学生宿舍；08年01月回合肥，开始租房生活；09年11月11日买房，成为房奴；11年09月搬入新房，从此有了自己的小窝。我和房子不得不说的故事就是09年售楼小姐通知我去签房屋合同时，我屁颠屁颠就去了，在签名落款 @908一鸣 @908宇晗
一句话经典语录说:【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。求约会的请勾搭！ http://t.cn/zODZMfT
接下来的好多节日 11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。求约会求勾搭 我在:http://t.cn/zjvoSmt
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍节）没人陪，12月22号（冬至没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。求约会~
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪！！（图片是海洋极地馆拍的孤单熊）
 @NiceDay精彩生活: 【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍节）没人陪，12月22号（冬至没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。求约会~
一句话经典语录说:【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！
抓狂 http://t.cn/bR6K4【接下来好多节日，求约会】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！
接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身转。求勾搭
好多节日，11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。睇完朋友发的一篇改也，何解…突然觉得单身拱惨个
转发微博//@潮叹云浮: 【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍节） 12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，求约会,请勾搭！！！
#其实我不想一个人#【单身泪目！接下来的好多节日 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！】
谁接招？【单身泪目！接下来的好多节日 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜没人陪，12月25号圣诞节）没人陪，01月01号（元旦没人陪，02月09号（除夕没人陪，02月10号（春节没人陪，02月14号（情人节没人陪。「草泥马'送有配图」
11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。这个光棍节，就来@合肥电信官博 200元在等着你哦，亲，就看你们给不给力哦
歌诗达邮轮“维多利亚号”广州南沙港首航―广州、越南下龙湾、三亚、香港4晚5天3799元/人，出发日期：2013年01月12日，11月11日前报名并交齐全款可享受优惠......
现在数数手指头，11月11日还有几天就到了，依然没人陪，接下来的12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。@Lee-朵的围脖 @Amy傻岚 @Baby_X芳芳
【接下来好多节日，求约会！】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。求在光棍节能“脱光”，结束单身！http://t.cn/zleLGD4
话说我最讨厌冬天了。早上起床靠毅力，晚上洗澡靠勇气。尼玛后面还有那么多日子需要找人陪啊11月11日（光棍）已出租，12月22号（冬至），12月24号（平安夜），12月25号（圣诞节），01月01号（元旦），02月09号（除夕），02月10号（春节），02月14号（情人节）。出租以上节日，详情请留言
【单身泪目！接下来的好多节日 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。！求约会求勾引！！
#慧择说~微杂谈#【接下来好多节日，求约会！】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！
11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪
11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。有同感的请转发……@lovevampirediries
11月11日光棍自由，12月22日冬至吃饺子，12月24日平安夜跟哥们去泡妞，12月25日安心睡大觉，1月1日元旦出游，02月09日春节回家看父母，02月14日找一夜情！ //@满不再糊: //@搞笑的寞莫儿: 
 11月11日（光棍节）没人陪；12月22号（冬至）没人陪；12月24号（平安夜）没人陪；12月25号（圣诞节）没人陪；01月01号（元旦）没人陪；02月09号（除夕）没人陪；02月10号（春节）没人陪；02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会！！请勾搭！！！！ - 查看原文：http://t.cn/zjPaaNU
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍节）没人陪 12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。 我在#蓝波湾小区# http://t.cn/zOecFqY
告示：光棍节来袭之际光棍之衷肠：[快哭了]接下来好多节日，11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。[流泪][流泪]
【求约会！求勾搭 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕外加生日）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。
:【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！】
接下来的好多节日11月11日（光棍）12月22号（冬至）12月24号（平安夜）12月25号（圣诞节）01月1号（元旦）02月09号（除夕）02月10号（春节）02月14号（情人节）
11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。呵呵''这些日子没有你陪'过不过都无所谓了！歪歪！
一到年底倍孤单 「接下好多节日，求约会！」11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。天气转凉了 单身请转发！求约会有木有？
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。求约会的请勾搭！！！@J-here @忆山鬼 @__lxyyy
接下来好多节日，求约会！11月11日（光棍）没人陪，12月01号（生日）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。
「接下来好多节日，谁陪我」11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪，02月28号（生日）没人陪。
呵呵呵//@早安丶晚安丶心语:【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾
接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）（我生日）没人陪
11月11日（光棍），12月22号（冬至），12月24号（平安夜），12月25号（圣诞节），01月01号（元旦），02月09号（除夕），02月10号（春节），02月14号（情人节）原来，接下来的节日这么多呀，呵呵
【接下来好多节日，求约会！ 】今年11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，明年01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪,以后的每天都没人陪
2012\11\10：接下来好多节日，求约会！ 11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！哈哈
这种日子要怎么过：11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月04（生日）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪！老天你让我死掉算了
单身童鞋温馨提示11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！
2010年11月20日~年~月~日接下来还有好多节日！10月10号（你生日）11月11日（光棍节）12月22号（冬至）12月24号（平安夜）12月25号（圣诞节）01月01号（元旦）02月09号（除夕）02月10号（春节）02月14号（情人节）等等~~让我陪你过，若你问我中意你滴咩，我都唔知道，但就系，中意你，爱你…@Anna_Chou
11月11日（今天）我陪你；接下来好多节日，谁空谁陪谁！ 12月22号（冬至）不要陪；12月24号（平安夜）我陪你；12月25号（圣诞节）你陪我；01月01号（元旦）我陪你；02月09号（除夕）我祝福你；02月10号（春节）你祝贺我；02月14号（情人节）一起陪。
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！ @杂谈五味
还好光棍节早有安排，不至于那么桑悲啊//@丶AJ-Keren_任叔叔:11月11日（光棍节）没人陪. 12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会！
11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。紊淼呐笥呀.快行影
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22（冬至）没人陪，12月24（平安夜）没人陪，12月25（圣诞节）没人陪，01月01（元旦）没人陪，02月09（除夕）没人陪，02月10（春节）没人陪，02月14日（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！（钓鱼岛，回到中国的怀抱吧！）
11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪， 有点杯具了
接下来好多节日，自己过吧！！！11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕我生日）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。只能自己过喽。。。习惯了就好。。。
我是一个孤独老人儿了，【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日光棍节没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！
【接下来好多节日】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！愿光棍的早日脱单，不再孤孤单单。
【接下来好多节日】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！愿光棍的早日脱单，不再孤孤单单。
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，月14号（情人节）没人陪。求约会的请勾搭！！！
11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。众亲们，你们哪天来陪我啊？
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！>>>http://t.cn/zO8An4N
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！http://t.cn/zlqyskV
求约会！ 11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪 求约会的请勾搭！！！@_-sense @何雨嘉yUGA @G-rays @梁雾白
#接下来好多节日，求约会#11月11日（光棍）没人陪 12月22日（冬至）没人陪 12月24日（平安夜）没人陪 12月25日（圣诞节）没人陪 01月01日（元旦）没人陪 02月09日（除夕）没人陪 02月10日（春节）没人陪 02月14日（情人节）没人陪 求约会 求勾搭！
接下来11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。#单身情歌# http://t.cn/aWEtEj
接下来11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。#单身情歌# http://t.cn/aWEtEj 
(接下来的日子，你有人陪吗？）11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！
11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。......原来寂寞是这个样子的啊。。。。
11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求勾搭！~
一到年底倍孤单 【接下好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。天气转凉了 单身请转发！求约会有木有？
//@那些心酸的微小说:【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！#光棍节# @Kevin_Gen
11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。求约会啊
【接下来好多节日，求真心陪伴】 11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，光棍节快到了，有点心酸，我们的幸福总是来之不易，却还是憧憬未来，挺好！
【接下来好多节日，有人陪你过吗？ 】11月11日（光棍节）没人陪 12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。 转发求约会，请自行互相勾搭！！！
接下来好多节日啊，11月11日（光棍节）没人陪，12月22日（冬至）没人陪，12月24日（平安夜）没人陪，12月25日（圣诞节）没人陪，01月01日（元旦）没人陪，02月09日（除夕）没人陪，02月10日（春节）没人陪，02月14日（情人节）没人陪[流泪]03月14日（白色情人节）没人陪[流泪]同命相连的孩纸请举手。
【接下来好多节日，求约会！求勾搭！ 】11月11日（光棍节）12月10日（Birthday）12月22号（冬至）12月24号（平安夜）12月25号（圣诞节）01月01号（元旦）02月09号（除夕）02月10号（春节）02月14号（情人节）天杀的孤独！
11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！http://t.cn/zjhhO7t
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！ @楚天交通广播
接下来好多日子没人陪，11月11日（光棍节）没人陪，12月22日（冬至）没人陪，12月24日（平安夜）没人陪，12月25日（圣诞节）没人陪，01月01日（元旦）没人陪，02月09（除夕夜）没人陪，02月10日（春节）没人陪，02月14（情人节）没人陪。求约会求勾搭。
11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！
好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！ http://t.cn/zlDakxj
11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！ @快乐的晓雪儿 @曲文璐
 #zszz#【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！
一句话经典语录:【接下来好多节日,没人陪 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。
云芳，你是不是，11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。
 @澜稻-阡陌:我觉得 喜欢她 和让她和我在一起 这是两件完全没关系的事儿呀（01月18日 21:51 ）@姚沛然：早恋没有好下场(11月11日 00:00)#1111就不脱#
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭 关注@潮汕有个揭阳
11月11日 光棍节（没人陪），12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月11号（阳历生日）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。女光棍，乖乖淘宝给老妈买咖啡
【接下来好多节日求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！（http://t.cn/zlk3sJy）
接下来好多节日，求约会！ 】11月11日 光棍节（没人陪），12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪
【接下来好多节日，光棍节要是一个人过，以下的节日那都不需要你陪我 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！
11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。求约会、求勾搭！！！~ 我在#湖南农业大学# http://t.cn/zOgxoHb
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。紊淼霓Dl。
11月11日光棍节没人陪12月22号(冬至)没人陪12月24号(平安夜)没人陪12月25号(圣诞节)没人陪01月01号(元旦)没人陪02月09号(除夕)没人陪02月10号(春节)没人陪02月14号(情人节)没人陪
【接下来好多节日】11月11日（光棍）12月22号（冬至）12月24号（平安夜）12月25号（圣诞节）01月01号（元旦）02月09号（除夕）02月10号（春节）02月14号（情人节）希望身的朋友每日都不孤危身有自己希望的人陪著！
接下来好多节日！！想有个人陪，11月11日 （光棍节)12月22号（冬至)12月24号（平安夜)12月25号（圣诞节）01月01号（元旦）02月09号（除夕）02月10号（春节）02月14号（情人节）还有我的生日和他的生日
单身泪目！接下来的好多节日 11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！
可zp子没人陪11月11日 光棍节（没人陪）12月22号（冬至）没人陪12月24号（平安夜）没人陪12月25号（圣诞节）没人陪01月01号（元旦）没人陪02月09号（除夕）没人陪02月10号（春节）没人陪02月14号（情人节）没人陪
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！http://t.cn/zlTc6VH 
好像之前看过一部电影，说圣诞节前分手最可悲的，原因估计就是这个11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！@Love猴仔 
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！呵呵 @九年壹班 @福州校园 
【接下来好多节日，求约会】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！天猫http://t.cn/zWtUUf0
光棍们过得苦日子。11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！
#末日光棍节#你还想单着吗？11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。 节前不努力，节日徒悲伤啊……
11月11日光棍没人陪，12月22号冬至没人陪，12月24号平安夜没人陪，12月25号圣诞节没人陪，01月01号元旦没人陪，02月09号除夕没人陪，02月10号春节没人陪，02月14号情人节没人陪，还能行吗，打算一会在十一点十一分干点有意义的事庆祝一下。。。
接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！
#早茶时刻#【接下来好多节日，求约会！】12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。苦B单身今天11月11日求陪，求脱光！
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！关注@闲热点
接下来好多节日，求约会！ 11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！@唯美丶微小h
【百撕可得骑姐】 11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节 http://t.cn/zjhRD3u --来自@人人小站
#Mayflower 约我吧#11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！别放过photographer@摄影师正正
【 11月11日（光棍）没人陪， 接下来好多节日，求约会！ 】12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！
【单身泪日！接下来的好多节日 】11月11日（光棍）培训，12月22号（冬至）培训，12月24号（平安夜）培训，12月25号（圣诞节）培训，01月01号（元旦）培训，02月09号（除夕）哎，02月10号（春节）要发酒疯么，02月14号（情人节）撸不撸的问题。节日不要加班呀，我这么笨不想缺课
接下来好多节日， 11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！
发表了博文 《2012年11月11日》 - 中国印章石市场“观复”思考 CCTV.com 2012年01月09日 09:59 进入复兴论坛 来源：招商频道 [内容速览] 伴随着中国经济的快速发展 http://t.cn/zjhr1st
#豆瓣同城西安活动#：相约看演出去吧！ --时间：11月11日 至 01月10日 (长安区西外大 长安校区) http://t.cn/zjhggKk
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪！求约会求勾搭
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！@何锦原
 //@蛮梦屋:【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人 ...-原文地址：http://t.cn/zj7PS0M
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！@花生花开花丛中
接下来好多节日，11月11日（光棍）。12月22号（冬至）。12月24号（平安夜）。12月25号（圣诞节）。01月01号（元旦）。02月09号（除夕）。02月10号（春节）02月14号（情人节）
#香香爱萌#【接下来好多节日，求约会！ 】好过歹过好不容易过了11月11日（光棍节），接下来还有12月22号（冬至）、12月24号（平安夜）、12月25号（圣诞节）、01月01号（元旦）、02月09号（除夕）、02月10号（春节）、02月14号（情人节）……单身的请转发！求约会！求勾搭！！ 
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日 光棍节（没人陪），12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。求约会！
接下来好多节日，求约会！ 11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！找个人陪，汉庭酒店给你订房
#巨蟹座每日运势# 【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日 光棍节（没人陪），12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，http://t.cn/zW6WbuF
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！ 电话18637102324！！
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。求约会的请勾搭！！（闺蜜）
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。
@金融男爱美女【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭
一等奖 9 5555555 二等奖 210 95178 三等奖 2219 3000 四等奖 103217 200 五等奖 1669495 10 六等奖 13620063 5 本期投注总额： 364736358 元本期共有 74740968 元滚入下期一等奖奖池 开奖日期为2012年11月11日，本期兑奖截至日期为01月10日，逾期做弃奖处理 01 08 11 20 21 29 + 02
【单身泪目！接下来的好多节日 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！
g迎⒓佣拱昊樱#豆瓣同城杭州活动#：胶片的记忆---那些让人感到安逸的瞬间 --时间：11月11日 至 01月31日 (上城区杭州或周边城市都可以) http://t.cn/zlFlAuY
#豆瓣同城长沙活动#：欢乐时光mini店 你的后花园 --时间：11月11日 至 01月30日 (天心区太平街132号) http://t.cn/zlb0AIG @mark
#苏荷 幽默搞笑#【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。@东东-Richard@^琳娜
感兴趣 #豆瓣同城北京活动#：带三本书来谈天(长期) --时间：11月11日 至 01月19日 (东城区城区的各咖啡馆，书店或公园) http://t.cn/zjz6ibO
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日 光棍节（没人陪），12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）丁丁过生日，强烈要求去陪她。02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会
【接下来好多节日，求约会！11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！http://t.cn/zl2ouGr
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！@秦家小九
接下来好多节日，求约会！ 11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！@现代都市女人帮
 #UCYEF#【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！
11月11日（光棍）没人陪 12月22号（冬至）没人陪 12月24号（平安夜）没人陪 12月25号（圣诞节）没人陪 01月01号（元旦）没人陪 02月09号（除夕）没人陪 02月10号（春节）没人陪 02月14号（情人节）没人陪 *** 我恨这个世界。
#十二星座性格分析# 【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日 光棍节（没人陪），12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪http://t.cn/zlZoAf1
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日 光棍节（没人陪），12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。求约会的请勾搭！！！
11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪1117，你陪我吧。。
感兴趣 #豆瓣同城沈阳活动#：沈阳真人密室逃脱 --时间：11月11日 至 01月11日 (皇姑区长江街135号海丽德B座21-8) http://t.cn/zjZDm8z
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！http://t.cn/hrvesA
11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。求约会的请勾搭！！！
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！http://t.cn/SbowK9
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭http://t.cn/zjLmlgn
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！http://t.cn/zjL1ZvY
【【接下来好多节日，求约会！ 】】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春... --发布到微刊《女人世界小报》http://t.cn/zjLk2F0
 @King小小文 @孙晶的碎碎念 【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
我要参加啊。 #豆瓣同城Toronto活动#：我来做你的私人导游之多伦多 --时间：11月11日 至 02月08日 (多伦多全境) http://t.cn/zjq7WAM
2004年10月，阿拉法特由拉姆安拉前往法国贝尔西军医院接受治疗。同年11月11日，阿拉法特在法国逝世。今年7月，媒体披露阿拉法特生前衣物被发现含有高剂量放射性物质钋，由此引发阿拉法特可能是中毒身亡的猜测。巴方随后同意为阿拉法特开棺验尸以查明其真正死因。
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
【啥星座会卡到阴,看到鬼】 第一名 双鱼：心灵感受，细节/2月23日-3月2日； 第二名 天蝎：敏感度，深入研究/11月3日-11月11日 ； 第三名 水瓶：特殊/1月23日-1月30日
同事给的下午零食，好可爱呀。 但是保质期一看12年7月11至12年11月11日 而后，咱门一口同声地说，不要紧的。
【啥星座会卡到阴,看到鬼】第一名双鱼：心灵感受，细节/2月23日-3月2日；第二名天蝎：敏感度，深入研究/11月3日-11月11日；第三名水瓶：特殊/1月23日-1月30日。
发表了博文 《国民革命军浴血抗战的战例》 - 国民革命军浴血抗战的战例 淞沪会战： 1937年8月13日～11月11日，历时三个月的血战。 国民革命军面对平均每天1个师的伤亡情况与日寇激战，其中惨烈悲 http://t.cn/zjtGPaV
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
@MISS安吉拉Lin @江南渡920 //@天使咖啡vccoffee: 【募股说明】本轮募股计划从2012年11月11日-2013年3月31日止（额满10万启动寻店合作计划，合作成功1号店开业进入运行日程；额满40万止）。不足10万，则原额退还（无利息）2013年4月40日前退。本轮募股计划吸收1-45位新股东（最好1位）
 @xing淇 //@天使咖啡vccoffee: 【募股说明】本轮募股计划从2012年11月11日-2013年3月31日止（额满10万启动寻店合作计划，合作成功1号店开业进入运行日程；额满40万止）。不足10万，则原额退还（无利息）2013年4月40日前退。本轮募股计划吸收1-45位新股东（最好1位）
达姆近期罪案：8月17日晚9点Dieburg街女跑步者被大汉攻击未遂/9月11日在Burg Frankenstein发现的无头尸体已确定身份/11月11日深夜Schiebelhuthweg47岁女子在家中被头部重伤身亡有目击凶手逃逸/10月8日在Seeheim Jungheim发现2010年8月起失踪的64岁老头尸体/自黑森警察局
【啥星座会卡到阴,看到鬼】第一名双鱼：心灵感受，细节/2月23日-3月2日；第二名天蝎：敏感度，深入研究/11月3日-11月11日；第三名水瓶：特殊/1月23日-1月30日。http://t.cn/zWRd9ge通南京网
//@传杨-kidd: 支持吴阿姨！//@三色堇吴幼坚:今年3月我去时只用一把扇子即兴独舞，12月再去也会带扇子，若讲课场地落实，条件许可，我会在课后跳彩虹双扇舞。11月11日我和约40位年轻人登上广州最高峰白云山摩星岭，在那儿我扬起两把大扇跳了舞。
//@传杨-kidd: 支持吴阿姨！//@三色堇吴幼坚:今年3月我去时只用一把扇子即兴独舞，12月再去也会带扇子，若讲课场地落实，条件许可，我会在课后跳彩虹双扇舞。11月11日我和约40位年轻人登上广州最高峰白云山摩星岭，在那儿我扬起两把大扇跳了舞。
最是吃货一个，喜欢研究美食 #豆瓣同城北京活动#：每周日的流水席第三季之“冬季里的那些吃货” --时间：11月11日 至 01月27日 (东城区五道营胡同76号) http://t.cn/zlPc22I
发表了博文 《正面战场国军的二十二次会战》 - 以此帖再次告慰抗日战争台儿庄战役敢死队长仵德厚及所有对外战争中牺牲的中华英烈。  淞沪会战：1937年8月13日----11月11日： 　　“八一三” http://t.cn/zjtToGp
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，日前在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
【啥星座会卡到阴,看到鬼】第一名双鱼：心灵感受，细节/2月23日-3月2日；第二名天蝎：敏感度，深入研究/11月3日-11月11日；第三名水瓶：特殊/1月23日-1月30日。
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，日前在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
@鲨鱼星居民空来仙 #豆瓣同城Madrid活动#：我来做你的私人导游之马德里 --时间：11月11日 至 02月07日 (马德里全境) http://t.cn/zjVUqRy
坐公车上看到某商家广告“双12特惠”，我说你想捞点年终奖我也是理解的，你可以说“岁末特惠”啊，光尼玛的12月12日什么事啊!！！西安事变纪念日要尼玛的特惠才能记得住啊！！11月11日光棍节给广大光棍们某点福利我可以理解。以后2月2日你也特惠吧，3月3日你也特惠吧…以此类推，特惠普遍的像大姨妈啊
每年11月11日到次年4月30日，抓紧时间啊。。//@美食健康顾问:【绝美海洋――斯米兰群岛Similand Islands】
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
【啥星座会卡到阴,看到鬼】第一名双鱼：心灵感受，细节/2月23日-3月2日；第二名天蝎：敏感度，深入研究/11月3日-11月11日；第三名水瓶：特殊/1月23日-1月30日。
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
7月19号是我们第一次约会，11月11日是我们的纪念日！我会记住的@木木瑞化十 我在:http://t.cn/zjIwBDe
桌山让我去100次都不会腻的 //@南非旅游局:去年11月11日，经过对全球选民的投票进行统计，南非开普敦市的桌山等7处全球自然景观初步入选，今年5月3日，南非桌山被“新七大奇迹基金会”确认为“新自然奇迹”。此时正是游览桌山的好季节，快来南非桌上享受美景吧。
今后是不是所有日月重叠的日子商家都会各种促销，1月1日，2月2日，3月3日，4月4日，5月5日，6月6日，7月7日，8月8日，9月9日，10月10日，11月11日，12月12日，双1双2双3双4双5双6双7双8双9双10双11双12。。。全年无休，好吧，偶只是练打字而已
感兴趣 #豆瓣同城上海活动#：能量疗愈-水晶系统排列+色彩能量花精疗愈一对一私教个案 --时间：11月11日 至 01月11日 (普陀区普陀区白玉路白玉新村) http://t.cn/zlhuFov
感兴趣 #豆瓣同城北京活动#：海淀五道口英语沙龙第20次活动 每周日 长期 --时间：11月11日 至 01月13日 (海淀区成府路17号学院路邮局七层 （中国图书网） ) http://t.cn/zlFt0rF
11月11日,4月1日,12月6日,因为被人当傻子,所以伤得很深
感兴趣 #豆瓣同城澳门活动#：我来做你的私人导游之澳门 --时间：11月11日 至 02月08日 (澳门) http://t.cn/zjxjEgt
#史上今日#1951年的今天，中山大学将校庆日改为孙中山先生真正诞辰11月12日。中山大学由中山先生于1924年2月4日手创。先生逝世后，校方欲以其生日作为校庆日。但先生不喜做寿，生前一直不愿透露生日。有人误记为11月11日。后先生乡人揭开谜底。建国后，经中大校长许崇清向宋庆龄请示后，正式更正。 
够巧的！白羊and天秤！十二星座2013年艳遇日：白羊座2月14日；金牛座12月12日；双子座 1月4日；巨蟹座8月13日；狮子座1月11日；处女座 12月12日；天秤座2月14日；天蝎座8月13日；射手座 11月11日。摩羯座12月25日；水瓶座 1月4日；双鱼座每月每日好日子
哪天都没记起来过 //@soulexer:@-怨- 几号来着…？ //@吟Lb月-Giotto:2012年12月21日 //@Amina的SteveLeo: 2012年12月21日 //@铁和尚君_豪叔:2012年11月11日 //@银河美菠萝E君: 12.28 //@猫m_你才到碗e去: 一看就知道深圳校服= = //@D-y-o-m-a-h: 12月一日 //@许炳烽:2011年6月1日!!!
#光棍逆袭# 每年2月14给自己准备情人节礼物，11月11日给自己来光棍大餐
淘宝吃到了11月11日热销的甜头，又推出了12月12日的促销让利活动，不知反响如何观望中，莫非以后还要推出1月1，2月2，3月3？
//@星座爱情001:十二星座2013年艳遇日：白羊座2月14日；金牛座12月12日；双子座 1月4日；巨蟹座8月13日；狮子座1月11日；处女座 12月12日；天秤座2月14日；天蝎座8月13日；射手座 11月11日。摩羯座12月25日；水瓶座 1月4日；双鱼座每月每日好日子，早准备，2013年月历转发即得
//@射手丘晓影://@沉aq金: //@无名练剑: //@海南省德克萨斯扑克协会:CSOP预赛已经在三亚、海口两个城市正式展开！预赛时间自2012年11月11日至2013年5月11日；决赛时间自2013年5月15日至5月19日。咨电：18976266333
#电商观察#【历数2012电商界那些大事】6月18日，京东的生日，今年第一波电商价格战开打；8月15日，这一场消费狂欢是在刘强东的嘴里产生的――京东保证比苏宁、国美便宜10%，随后双方公开在网上约架；11月11日，这个去年被誉为“神棍节”的日子，今年更是被电商们演变成全民的“网购狂欢节”。
【爱情邮局节日活动-“新片”发布】2012年12月12日，中国邮政爱情邮局将推出“爱情印记”明信片套装，铭记了爱情邮局成立以来的重要志庆，2月14日情人节、5月20日“我爱你”、七夕情人节、9月9日爱情邮局成立、11月11日光棍节、12月12日“要爱要爱”纪念戳记记录浪漫，收藏经典，限量发行1000套。
#德国狂欢节#从11月11日11点11分拉开序幕，一直延续到明年的2月底，以科隆，杜塞尔多夫，美茵茨为主的几大城市从此进入每年的“第五季”，这一时间段每个城市将举办一系列精彩的活动。狂欢节庆祝活动在科隆和杜塞尔多夫这两座比邻的城市。@德国国家旅游局 @小莫6002
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！
//@西铁资讯:#巴山精神：铁路人的精神富矿#【岁月如歌】1982年1月，创业二路建成，由车间通往工区的道路因每步只能单腿上下，而被称为“单腿路”。2月，中共西安铁路局委员会授予巴山党支部“1981年度先进党支部”光荣称号。11月11日至13日，第二届巴山站区运动会召开。
【西安笑谈：西安的雪很……难……产……】西安的雪老难下了，05年开始，7个冬天过去了，6年初雪难产，最早下雪的2009年，11月11日光棍节就下了；在08年和11年中，下半年逆天无雪，楞是拖到了第2年！2009年2月26日，冬天快结束时才迎来初雪，今天陕北雪，西安下雨…
一起过了 #11年11月11日#  一起过了#2月29日#   今天又一起过了#12年12月12日#  这条微博我真的不会删的 不管未来我们变成怎样 我们之间变成怎样  今天要爱也要2
2001年有个1月1日，2002年有个2月2日，......，2011年有个11月11日，2012年有个12月12日，也就是今天。今天是个特殊的日子，因为要想再过一个12年12月12日需要等上一百年！一百年之后我们会在哪里？呵呵~~
索隆11月11日，艾斯和尾田1月1日，鹰眼3月9日，特拉法尔加罗10月6日
2012年2月2日，2012年2月13日，2012年9月2日，2012年11月11日，2012年11月12日，2012年11月20日，2012年11月26日。时间从来不回答，生命从来不喧哗，就算只有片刻我也不害怕，是片刻组成永恒啊
【五大感想】记连柏林学长与“五大”(89国贸杜志芳) | 从4月19日到11月11日“五大”的顺利召开，历时七个月，财金78连柏林学长对这次校友联谊会倾注了他的热情关怀和全力支持；特别从9月9日筹备会到12月9日表彰答谢会的三 http://t.cn/zjSTU7E
我11月11日回乌鲁木齐 2月20日回上海 在此期间 电话不变 微博上线 有事联系 ~
http://t.cn/zjCA5ii年11月11日，公安机关认定BMC电商模式合法无罪撤案后，12月24日江西省商务厅报商务部将精彩公司列为全国电子商务示范企业。大批商户加入太平洋直购网，十多亿渠道商保证金汇入精彩公司。今年4月，南昌公安突然变卦再抓8人，查扣光保证金即达11亿多。全国加盟商指南昌在钓鱼执法。
2013年上半年周六慕道班将于2月23日开班。请各位有慕道意向，愿意追随耶稣基督的朋友们前来报名下届慕道班。 主日慕道班已于11月11日开班。
回望2012年电商几个结点，按照时间先后，首先是在4月18日：苏宁易购玩起了价格战，开始挑战；之后是在6月18日：京东店庆，结果预想中结束；其后是在8月15日：苏宁易购借势炒作；结尾是在11月11日：2011年52亿，今年191亿；收局之末日大战又一次漂亮炒作；
平安夜就是情人节、5月12日是情人节、11月11日还是情人节……就连世界末日都是情人节！营销的目标：节节都是情人节！我们的目标：没有存款，只有情人节！
我发现喔，圣诞节很像情人节，据说今晚酒店订房会很紧张。2月14日是理所当然的世界情人节，3月8日也是男人都送礼给女人的节日，7月7日是中国情人节，11月11日，也有好多人想把它过成情人节，这个圣诞惊奇地发现，居然又被混成了情人节。哇塞，多情世界，看得我目眩
2月14情人节；4月1日情人节；6月1日情人节；七夕情人节；11月11日情人节；12月24日情人节；靠，连2013年1月4日都是情人节！怎么这么多的节日都与我无关呢…
【炒股经历，大家看我适合炒股吗】2010年6月投入22万，刚开始到处找专家，学技术，小打小闹非常谨慎的炒，炒到11月份赔2万多。后来觉的自己有技术了，胆子大了，满仓操作，在11月11日一天赔1万，接下来几天也是天天赔几千。当时买的是包钢稀土，后来包钢稀土赔30％左右http://t.cn/zjlPeVY
感谢大家的圣诞和新年祝福。小小的提醒是，作为#巴哈伊#，我庆祝11月11日巴哈欧拉生日，和巴哈伊新年3月21日，以及其他的一些巴哈伊节日。：）
发表了博文 《2012年12月28日》 - 11月11日新家园社会服务中心在深圳科学馆举办了“新家园跨境家庭儿童全人发展奖学金”颁奖礼。 新家园社会服务中心自今年7月推出奖学金计划后，得到了社会各界的 http://t.cn/zjYM2mn
 @刘同 去年的11月11日。宿舍一共八个人，七个人单身，晚上喝了一斤白酒，后来唱起了“父亲”这首歌。每个人都哭了。后来有个姐妹儿（右数第一个）吐了一天一夜，第二天傍晚送了医院打点滴。这一年痛快的这一天，我们都记得。今年7月，我们毕业，为了工作，就这样各自奔天涯。#谁的青春不迷茫#
【铁路客票购票攻略】  2009年8月第一版（7月1日调图） 2009年11月第二版（11月11日调图） E-mail: [email]peijiyang@pku.edu.cn[/email] 序言 第一章 关于放票时间的探索 2 第二章京哈方向车次购票... http://t.cn/zjTp6rl @mark
7月17日//@Nimue晴:8月 23 1月10 //@_Stg缺水的小孩:5,1//@__吖昌同W:11月11号 12月21号//@中学生领地: 
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【错位】野猫认为这波行情属大四浪反弹，力度大致相当于2010年7月2日至11月11日那波大二浪反弹，第一波至少要运行21天左右，指数可达2334点一带。现在运行19天，指数已到2234点，剩两天时间，还差100点。这意味着这两天每天要涨50点才能达到完美的时空统一。但现在看难度大。这也是错位。
[2012年终盘点之淄博十大新闻]4、淄博市深入推进医疗卫生体制改革。2月份，农村合作医疗最高报销限额提高到15万元；4月份，城镇居民基本医疗保险住院医疗费用报销比例由65%提升至85%；4月起试点先诊疗后付费模式；11月11日，投资4.6亿元的市中心医院新病房大楼正式启用。
回顾2012，最深刻的是7月10日、第一次目标测试的第二天、11月11日 
总结2012:这一年元旦辞旧迎新喝酒，2月14日喝酒，3月我生日喝酒，4月1日愚人喝酒，5月1日劳动累了喝酒，6月1日为了祖国花朵喝酒，7月1日为了党的生日喝酒，8月1日为建军喝酒，9月为了老师过节喝酒，10月1日为了建国喝酒，11月1日11月11日为了小光和大光喝酒，12月为了生蛋姐喝酒！总结一年到头喝酒！
第一次出国泰国旅游，我都不敢相信我做了这么多年活动，这是第一次；6月15日终于回公司上班了；6月30日是我这辈子比出生更重要的日子洗礼（此处雷鸣般的掌声）；11月11日是（待续）
2013年4月1日领证11月11日结婚怎么样@乌猪小P
2012年6月8日 2012年9月1日 2012年11月11日 我怀念的~ //@哲言心语: 你最怀念2012年的哪一天？
2012年11月11日，2013年1月8日……以及2012年8月26日――你来到这个吵闹而悲惨的世界的第一天。贝贝，你是永远的天使，抱歉让你来到我这个恶魔的身边……
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
2012年11月11日，他旗下的电商进帐191亿，12月12日他再发当选2012CCTV中国经济年度人物. 风头正劲的他却在2013年1月15日宣布将不再担任阿里巴巴集团CEO一职，同时将于5月10日宣布新任CEO。 今晚23点《财富夜宴》带您走进奇人马云，为您讲述这位财富英雄的奋斗之路！@经济广播财富夜宴 @天津经济广播
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
刚刚算了一下日子，宝宝生的日子是2012年11月11日，是领结婚证一周年。。宝宝百天是2月18日，是结婚一周年。好神奇。宝宝是有多爱凑热闹呀
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！,育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！,育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！,育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！,育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【我们的开始― 西塘】 我们"相识"在2011年8月6日，相知在2012年11月11日，萌芽在2012年12月2日，相爱在2013年1月19日。他在无锡，我在常熟，相隔77.3公里。一个半小时的车程不算远，但是思念却让这段距离无限拉长...http://t.cn/zY7OdeA
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【杜一无二企业家企业篇专场】2012年11月11日，天猫创造了一天销售191亿的神话，这标志着电商和网络营销已经覆盖了大部分行业。2013年是一个关键年，作为企业，我们该如何有力的抓住网络营销的机会？3月26日，社会化媒体营销大师大师@杜子建 将在泰山脚下为您深入分析：http://t.cn/zYEp1KG
2012年11月11日这一天，（光棍节），据说电孑商务当天网购营业额高达191亿人民币！明天是三八妇女节如果网购业绩照样超百亿哪就证明传统零售业的末日真正即将来临，传统行业还如果不转变思路后果真其不堪设想呀！任何传统行业：明天就是对你的终极审判！焦虑啊！
【杜一无二企业家企业篇专场】2012年11月11日，天猫创造了一天销售191亿的神话，这标志着电商和网络营销已经覆盖了大部分行业。2013年是一个关键年，作为企业，我们该如何有力的抓住网络营销的机会？3月26日，社会化媒体营销大师大师@杜子建 将在泰山脚下为您深入分析：http://t.cn/zYE0XXq
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
来自巴尔莱塔大区的安东尼奥・达马托将执法2012-13赛季意甲联赛第33轮国际米兰对帕尔马的比赛。该场比赛将于4月21日周日12:30（北京时间18:30）在朱塞佩・梅阿查球场进行。本场比赛是达马托本赛季第二次执法国际米兰是比赛，上一次是2012年11月11日亚特兰大3-2国际米兰。http://t.cn/zTxxXry
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
5月26日，由湖北日报传媒集团三峡分社、三峡新闻网与“交运*两坝一峡”联合举办的“第七届万人相亲大会”暨大型游轮系列交友活动在长江三峡6号游轮上隆重举行，这是继2012年11月11日宜昌市首届游轮假面舞会后，“交运*两坝一峡”承办的最大规模、最高品质的相亲活动。  早上8点
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！@育儿助手
#高考资讯#【福建省高考体育类专业省级统考时间提前至今年11月】2013年福建省高考体育类专业省级统考时间从2013年4月提前到2012年11月20日D30日。考生须于2012年11月12日D16日到本人高考报名确认点所在县（市、区）高招办签领本人体育类专业省级统一考试准考证。
2013年福建省高考体育类专业省级统考时间确定，考试时间从2013年4月提前到2012年11月20－30日，由福建师范大学具体承办。考生须于2012年11月12－16日到本人高考报名确认点所在县（市、区）高招办签领本人《体育类专业省级统一考试准考证》，并在准考证考生签名栏签上本人的姓名。
我又胃疼了！我狠8月22号的我！我。狠5月6月的我，笨蛋！到处瞎跑什么！那天干嘛去考普通话，不去电算化 本来正好上午下午分开的，财政为什么改时间！11月12日，时间浪费不起！
感兴趣 #豆瓣同城武汉活动#：给你一方用舞之地――大型免费教练培训11.12开启 --时间：11月12日 至 01月11日 (江汉区ATM潮流百货前) http://t.cn/zjhAyyy
要参加 #豆瓣同城郑州活动#：写一张明信片 “致未知的你”。 --时间：11月12日 至 01月03日 (金水区紫金山) http://t.cn/zj709re
银河物价追踪：11月12日，日涨幅明显品种小金属类的钨精矿（黑钨）涨幅3.74%，报111000元/吨。近期上涨的主要产品：小金属，钨精矿（黑钨）周涨幅4.72%；石化中间体，纯苯（亚洲）周涨幅4.78%。近期下跌的主要产品：芝加哥农产品，CBOT-01月大豆合约周跌幅7.99%；聚氨酯，TDI（华东）周跌幅4.49%。
发表了博文 《2012年3月05日 聚金A街---良性回{，o需峙隆 - Jay耿周一（3月5日）在聚金A街目中表示： 今日美股早P是低_低走的格局，主要原因是由於中下{其增L目说念A http://t.cn/zjZWlnm
【人物传记】亚西尔・阿拉法特，毕生致力于争取恢复巴勒斯坦人民合法民族权利的正义事业。1989年，当选巴勒斯坦国总统。1994年，获诺贝尔和平奖。2004年11月11日11时58分在巴黎逝世。2012年7月，瑞士一家研究机构称在遗物中发现了放射性元素钋。2012年11月12日消息人士透露，将为为阿拉法特的开棺验尸
【小泽一郎政治资金案二审被判无罪】11月12日讯，东京高级法院今日对小泽一郎的“土地购买案”引发的政治资金报告书不实记载案做出二审判决，支持一审结果，认定小泽一郎无罪。这为他重返政坛扫清了道路。7月2日小泽一郎退出民主党，7月11日成立新党“国民生活第一党”并自任党首。
【撞人后裸躺阻施救女教师被鉴定为精神病】2012年6月17日，山东医学高等专科学校女讲师张彦驾车撞倒一对母女，致4岁女孩死亡，其母重伤。事发后，张彦裸躺在救护车前并抢下受伤女童扔在地上，阻止施救。11月12日，受害者家属接到鉴定通知书，张彦被鉴定为患“急性短暂性精神病”，“无刑事责任能力”。
【撞人后裸躺阻施救女教师被鉴定为精神病】2012年6月17日，山东医学高等专科学校女讲师张彦驾车撞倒一对母女，致4岁女孩死亡，其母重伤。事发后，张彦裸躺在救护车前并抢下受伤女童扔在地上，阻止施救。11月12日，受害者家属接到鉴定通知书，张彦被鉴定为患“急性短暂性精神病”，“无刑事责任能力”。
【小泽一郎政治资金案二审被判无罪】11月12日讯，东京高级法院今日对小泽一郎的“土地购买案”引发的政治资金报告书不实记载案做出二审判决，支持一审结果，认定小泽一郎无罪。这为他重返政坛扫清了道路。7月2日小泽一郎退出民主党，7月11日成立新党“国民生活第一党”并自任党首。
撞人后裸躺阻施救女教师被鉴定为精神病】2012年6月17日，山东医学高等专科学校女讲师张彦驾车撞倒一对母女，致4岁女孩死亡，其母重伤。事发后，张彦裸躺在救护车前并抢下受伤女童扔在地上，阻止施救。11月12日，受害者家属接到鉴定通知书，张彦被鉴定为患“急性短暂性精神病”，“无刑事责任能力”。
【撞人后裸躺阻施救女教师被鉴定为精神病】2012年6月17日，山东医学高等专科学校女讲师张彦驾车撞倒一对母女，致4岁女孩死亡，其母重伤。事发后，张彦裸躺在救护车前并抢下受伤女童扔在地上，阻止施救。11月12日，受害者家属接到鉴定通知书，张彦被鉴定为患“急性短暂性精神病”，“无刑事责任能力”。
撞人后裸躺阻施救女教师被鉴定为精神病、6月17日，山东医学高等专科学校女讲师张彦驾车撞倒一对母女，致4岁女孩死亡。张彦肇事后抢下受伤女童扔在地上，赤裸躺在救护车前阻止施救。11月12日，受害者家属接到通知书，张彦被鉴定为：患急性短暂性精神病，无刑事责任能力
【撞人后裸躺阻施救女教师被鉴定为精神病】2012年6月17日，山东医学高等专科学校女讲师张彦驾车撞倒一对母女，致4岁女孩死亡，其母重伤。事发后，张彦裸躺在救护车前并抢下受伤女童扔在地上，阻止施救。11月12日，受害者家属接到鉴定通知书，张彦被鉴定为患“急性短暂性精神病”，“无刑事责任能力”。
【撞人后裸躺阻施救女教师被鉴定为精神病】2012年6月17日，山东医学高等专科学校女讲师张彦驾车撞倒一对母女，致4岁女孩死亡，其母重伤。事发后，张彦裸躺在救护车前并抢下受伤女童扔在地上，阻止施救。11月12日，受害者家属接到鉴定通知书，张彦被鉴定为患“急性短暂性精神病”，“无刑事责任能力”。
【撞人后裸躺阻施救女教师被鉴定为精神病】2012年6月17日，山东医学高等专科学校女讲师张彦驾车撞倒一对母女，致4岁女孩死亡，其母重伤。事发后，张彦裸躺在救护车前并抢下受伤女童扔在地上，阻止施救。11月12日，受害者家属接到鉴定通知书，张彦被鉴定为患“急性短暂性精神病”，“无刑事责任能力”。
【撞人后裸躺阻施救女教师被鉴定为精神病】2012年6月17日，山东医学高等专科学校女讲师张彦驾车撞倒一对母女，致4岁女孩死亡，其母重伤。事发后，张彦裸躺在救护车前并抢下受伤女童扔在地上，阻止施救。11月12日，受害者家属接到鉴定通知书，张彦被鉴定为患“急性短暂性精神病”，“无刑事责任能力”。
【撞人后裸躺阻施救女教师被鉴定为精神病】2012年6月17日，山东医学高等专科学校女讲师张彦驾车撞倒一对母女，致4岁女孩死亡，其母重伤。事发后，张彦裸躺在救护车前并抢下受伤女童扔在地上，阻止施救。11月12日，受害者家属接到鉴定通知书，张彦被鉴定为患“急性短暂性精神病”，“无刑事责任能力”。
【撞人后裸躺阻施救女教师被鉴定为精神病】2012年6月17日，山东医学高等专科学校女讲师张彦驾车撞倒一对母女，致4岁女孩死亡，其母重伤。事发后，张彦裸躺在救护车前并抢下受伤女童扔在地上，阻止施救。11月12日，受害者家属接到鉴定通知书，张彦被鉴定为患“急性短暂性精神病”，“无刑事责任能力”。
药家x，其实你可以得一种病叫“急性短暂性精神病”！6月17日，山东医学高等专科学校女讲师张彦驾车撞倒一对母女，致4岁女孩死亡，其母重伤。事发后，张彦裸躺在救护车前，并抢下受伤女童扔在地上，阻止施救。11月12日受害者家属接到鉴定通知书，张彦被鉴定患“急性短暂性精神病”“无刑事责任能力”。
【撞人后裸躺阻施救女教师被鉴定为精神病】2012年6月17日，山东医学高等专科学校女讲师张彦驾车撞倒一对母女，致4岁女孩死亡，其母重伤。事发后，张彦裸躺在救护车前并抢下受伤女童扔在地上，阻止施救。11月12日，受害者家属接到鉴定通知书，张彦被鉴定为患“急性短暂性精神病”，“无刑事责任能力”。
【撞人后裸躺阻施救女教师被鉴定为精神病】2012年6月17日，山东医学高等专科学校女讲师张彦驾车撞倒一对母女，致4岁女孩死亡，其母重伤。事发后，张彦裸躺在救护车前并抢下受伤女童扔在地上，阻止施救。11月12日，受害者家属接到鉴定通知书，张彦被鉴定为患“急性短暂性精神病”，“无刑事责任能力”。
从今年8月以来，家住东港市长山镇的郭某，持捡来他人的身份证先后在东港市、振安区、元宝区利用欺骗手段诈骗四起，诈骗金额5万余元。11月12日，振安公安分局珍珠路派出所民警经过42小时艰苦工作，将犯罪嫌疑人郭某抓获。公安机关提醒广大市民要好好保护自己的身份证
【撞人后裸躺阻施救女教师被鉴定为精神病】2012年6月17日，山东医学高等专科学校女讲师张彦驾车撞倒一对母女，致4岁女孩死亡，其母重伤。事发后，张彦裸躺在救护车前并抢下受伤女童扔在地上，阻止施救。11月12日，受害者家属接到鉴定通知书，张彦被鉴定为患“急性短暂性精神病”，“无刑事责任能力”。
【撞人后裸躺阻施救女教师被鉴定为精神病】2012年6月17日，山东医学高等专科学校女讲师张彦驾车撞倒一对母女，致4岁女孩死亡，其母重伤。事发后，张彦裸躺在救护车前并抢下受伤女童扔在地上，阻止施救。11月12日，受害者家属接到鉴定通知书，张彦被鉴定为患“急性短暂性精神病”，“无刑事责任能力”。
【撞人后裸躺阻施救女教师被鉴定为精神病】6月17日,山东医学高等专科学校女讲师张彦驾车撞倒一对母女，致4岁女孩死亡。张彦裸躺在救护车前，抢下受伤女童扔在地上阻止施救。11月12日，受害者家属接到鉴定通知书，张彦被鉴定为:患急性短暂性精神病，无刑事责任能力。http://t.cn/zjywLic新民周刊 
发表了博文 《南怀瑾谈中国教育焦虑：为考试死记硬背 把人教傻》 - 南怀瑾谈中国教育焦虑：为考试死记硬背 把人教傻 2012年11月12日 10:59　来源：齐鲁晚报　参与互动(2) 7 今年6月, http://t.cn/zjV9sgM
【小泽一郎政治资金案二审被判无罪】11月12日讯，东京高级法院今日对小泽一郎的“土地购买案”引发的政治资金报告书不实记载案做出二审判决，支持一审结果，认定小泽一郎无罪。这为他重返政坛扫清了道路。7月2日小泽一郎退出民主党，7月11日成立新党“国民生活第一党”并自任党首。
【阿里巴巴第二季净利润2.7亿美元 同比增99%】11月12日，雅虎向美国证券交易委员会提交10-Q文件，披露了阿里巴巴集团截至2012年6月30日第二季度的财务状况。其中，阿里巴巴集团第二季度净利润达2.73亿美元，同比增长98.9%。
【撞人后裸躺阻施救女教师被鉴定为精神病】2012年6月17日，山东医学高等专科学校女讲师张彦驾车撞倒一对母女，致4岁女孩死亡，其母重伤。事发后，张彦裸躺在救护车前并抢下受伤女童扔在地上，阻止施救。11月12日，受害者家属接到鉴定通知书，张彦被鉴定为患“急性短暂性精神病”，“无刑事责任能力”。
2012年3月24日，2012年10月3日，2012年10月7日，2012年11月12日。
【阿里巴巴第二季净利润2.7亿美元 同比增99%】11月12日，雅虎向美国证券交易委员会提交10-Q文件，披露了阿里巴巴集团截至2012年6月30日第二季度的财务状况。其中，阿里巴巴集团第二季度净利润达2.73亿美元，同比增长98.9%。
发表了博文 《5岁１个月 －跚跚来迟的新生活》 - 没想到，５月的生日刚过了没几天，开少就加入了＂豁牙＂一族.  关键的时刻,有iphone,有微薄，有现场直播.  评论(16)11月12日19 http://t.cn/zjfB1q8
【卫星图片显示朝鲜在继续研发导弹】美国约翰-霍普金斯大学高级国际研究学院美国朝鲜研究所11月12日称，朝鲜西海发射场的卫星图片显示，朝鲜一直在实验火箭发动机，这是继续研发远程弹道导弹的迹象。朝鲜4月在此发射的光明星3号宣告失败。研究所预测朝鲜可能于2013年上半年进行新的导弹和核实验。
【撞人后裸躺阻施救女教师被鉴定为精神病】2012年6月17日，山东医学高等专科学校女讲师张彦驾车撞倒一对母女，致4岁女孩死亡，其母重伤。事发后，张彦裸躺在救护车前并抢下受伤女童扔在地上，阻止施救。11月12日，受害者家属接到鉴定通知书，张彦被鉴定为患“急性短暂性精神病”，“无刑事责任能力”。
【北街所完成全年强戒任务】 近期，我所加大涉毒案件打击力度，多方布控，于2012年11月12日7时许在晋城市泽州县农行家属院查获1名吸毒嫌疑人吴某，将其带回所内，进行尿检呈阳性。该2004年、2006年、2012年3月因吸毒被处理，现我所依法将违法嫌疑人吴某强制戒毒。截止今日，我所已完成全年强戒任务。
【澳大利亚发布关于小型、强力磁铁的永久性禁令】2012年8月29日，澳大利亚发布了关于小型、强力磁铁的临时性禁令（2012年第1号）。2012年11月12日，该临时性禁令变为永久性禁令（消费者保护通告2012年第5号），并自2012年11月15日生效。http://t.cn/zjIVA3h
#汽车口碑#盐城赵先生2012年4月底购入一辆别克凯越，11月12日下午一时由于紧急情况，为避让闯红灯电瓶车撞上路边信号灯柱，车头严重受损，车上人员受重伤，但气囊未爆，便及时与盐城4S店沟通气囊事宜，耐心等待，事隔两周4S店与别克厂家相互推诿，无人承担责任。@汽车之家@东方早报@中国网财经
岳塘交警大队决定从2012年11月12日至2013年2月11日在辖区集中开展为期3个月的重点客货运输车辆和驾驶人交通安全隐患排查整治专项行动。
这还没完！由于海王星、木星和土星都在水象星座，并形成了一个美妙的大三角，这将为你的爱情生活带来快乐、稳定和更多机会。你会在6月、7月的中下旬（星象力量特别强大的一个时期）、8月初和11月12日左右感受到这大三角的魔力。
【卫星图片显示朝鲜在继续研发导弹】美国约翰-霍普金斯大学高级国际研究学院美国朝鲜研究所11月12日称，朝鲜西海发射场的卫星图片显示，朝鲜一直在实验火箭发动机，这是继续研发远程弹道导弹的迹象。朝鲜4月在此发射的光明星3号宣告失败。研究所预测朝鲜可能于2013年上半年进行新的导弹和核实验。
《五星红旗迎风飘扬第二部》承接“两弹一星”的故事，从1970年4月我国第一颗卫星上天写起，着力塑造毛泽东、周恩来、邓小平等老一辈革命家。唐国强扮演毛泽东、孙维民扮演周恩来、卢奇扮演邓小平、王伍福扮演朱德、马晓伟扮演蒋介石。电视连续剧《五星红旗迎风飘扬第二部》2012年11月12日在央视８套。
《五星红旗迎风飘扬第二部》承接“两弹一星”的故事，从1970年4月我国第一颗卫星上天写起，着力塑造毛泽东、周恩来、邓小平等老一辈革命家。唐国强扮演毛泽东、孙维民扮演周恩来、卢奇扮演邓小平、马晓伟扮演蒋介石。电视剧《五星红旗迎风飘扬第二部》2012年11月12日在央视８套。陈铎老先生传我的。
这是我的2012…《3月13日得知有了咿咿的喜讯》，《4月1日离开了让我成长了不少的Web》，《5月21日和一群好朋友渡过了我一个很特别的生日》，《11月12日顺利成功升级》有了我们最爱的予馨宝贝，希望2013我们会更好！@段然26
[F] 表：丫翔 《女性自身 2011年8/23-30号 HKD38；オリスタ 2012年11月12日号 HKD53；TVガイド 2012年5月18日号 HKD33；TVLIFE 2012年8月17日号 HKD33》 ※只有少量※  (有些WALKERs，c相浴！)
黑子的篮球 口袋纸巾包 黑子哲也、火神大我、黄凉太、绿间真太郎、青峰大辉 发售日期：2013年02月下旬 预定截止日期：2012年11月13日 @黑子的篮球粉丝团 @黑子的篮球人人网公共主页
黑莓bb10正式2013年01月31日出生，魅族明天会有什么重大新闻？由于诺基亚920越来越近，可是nexus4还很还没消息，所以win8电脑现在还不能买
著名赛车手黎庆洪案,“打黑”还是“黑打” - 每日法律现象的日志,... 人人网每日法律现象的日志,深圳广电:黎庆洪案,“打黑”还是“黑打” ,2012年01月31日 00:44:58,阅读(1822),评论(0),分享(6)――今天是农历新年之后的第... page.renren.com/601204476/note/80225...
【回首已是十年秋 回望2003年世界足坛】2003年01月21日，周二，巴蒂以租借形式加盟国际米兰。此前他多次攻破国际米兰球门，莫拉蒂不止一次想引进他。巴蒂说：“我欠莫拉蒂一份情……”但可惜的是，已经进入职业生涯末期的战神在国米的日子只打入两球：http://t.cn/zjwpjfn
【中交二公局技工学校成功举办海外业务培训班 】2012年6月11日至7月11日，2012年10月14日至11月13日，中交二公局技工学校（二公局职工培训中心）成功举办了两期海外业务培训班，第三期正在进行中。开设课程有英语口语、商务英语、FIDIC条款、法律法规及海外实战经验讲座等。详见http://t.cn/zj5RGN5
【微软Windows业务负责人辛诺夫斯基离职】11月13日讯，微软Windows部门的主要负责人辛诺夫斯基离职。他于1989年7月作为软件设计工程师加入了微软，一直从事主要产品Windows与Office的开发工作，他于2006年3月执掌Windows和Windows Live集团，从而主导了Windows的开发。
【微软Windows业务负责人辛诺夫斯基离职】11月13日讯，微软Windows部门的主要负责人辛诺夫斯基离职。他于1989年7月作为软件设计工程师加入了微软，一直从事主要产品Windows与Office的开发工作，他于2006年3月执掌Windows和Windows Live集团，从而主导了Windows的开发。
【"异地高考"政策破冰 13省市明确表态方案年底出台】11月13日消息，今年8月底，国务院办公厅转发教育部等四部委相关意见，要求年底前，31个省市区出台各地“异地高考”政策。目前据公开报道统计，山东、福建、上海等13省市表态，具体方案最迟于年底前公布。
【"异地高考"政策破冰 13省市明确表态方案年底出台】11月13日消息，今年8月底，国务院办公厅转发教育部等四部委相关意见，要求年底前，31个省市区出台各地“异地高考”政策。目前据公开报道统计，山东、福建、上海等13省市表态，具体方案最迟于年底前公布。
Google在2012年7月在堪萨斯城推出了免初装费的超高速宽带服务（普通网速的50-100倍）Google Fiber，从而成为该地区的互联网服务供应商和有线电视提供商。11月13日Google Fiber正式开始为用户接入。Google首先在地下自建光纤网络，已覆盖了每个街区，每家每户屋外都有一个白色的光纤接入盒子。
分享自趣看天下 《揭秘日本女相扑从色情到竞技的发展史(图)》 - 趣看天下精品博客杂志 据公元720年编撰的《日本书记》的记载，雄略天皇(日本第21代天皇，456年11月13日至479年8月7日... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjcz0UI
【"异地高考"政策破冰 13省市明确表态方案年底出台】11月13日消息，今年8月底，国务院办公厅转发教育部等四部委相关意见，要求年底前，31个省市区出台各地“异地高考”政策。目前据公开报道统计，山东、福建、上海等13省市表态，具体方案最迟于年底前公布。
【微软Windows业务负责人辛诺夫斯基离职】11月13日讯，微软Windows部门的主要负责人辛诺夫斯基离职。他于1989年7月作为软件设计工程师加入了微软，一直从事主要产品Windows与Office的开发工作，他于2006年3月执掌Windows和Windows Live集团，从而主导了Windows的开发。
【文件显示杭州商品房库存需5年多才能消化】11月13日消息，人行杭州中心支行的一份文件内容显示，8月末杭州市商品房在建面积与待售面积共计7947.7万平方米，按照年内最高单月（7月份）成交面积计算，也还需要5年多才能消化。总体看，浙江省商品房库存压力仍无实质性缓解。
【微软Windows业务负责人辛诺夫斯基离职】11月13日讯，微软Windows部门的主要负责人辛诺夫斯基离职。他于1989年7月作为软件设计工程师加入了微软，一直从事主要产品Windows与Office的开发工作，他于2006年3月执掌Windows和Windows Live集团，从而主导了Windows的开发。
【微软Windows业务负责人辛诺夫斯基离职】11月13日讯，微软Windows部门的主要负责人辛诺夫斯基离职。他于1989年7月作为软件设计工程师加入了微软，一直从事主要产品Windows与Office的开发工作，他于2006年3月执掌Windows和Windows Live集团，从而主导了Windows的开发。
【文件显示杭州商品房库存需5年多才能消化】11月13日消息，人行杭州中心支行的一份文件内容显示，8月末杭州市商品房在建面积与待售面积共计7947.7万平方米，按照年内最高单月（7月份）成交面积计算，也还需要5年多才能消化。总体看，浙江省商品房库存压力仍无实质性缓解。
【微软Windows业务负责人辛诺夫斯基离职】11月13日讯，微软Windows部门的主要负责人辛诺夫斯基离职。他于1989年7月作为软件设计工程师加入了微软，一直从事主要产品Windows与Office的开发工作，他于2006年3月执掌Windows和Windows Live集团，从而主导了Windows的开发。
资料显示，公司曾于5月15日获签2.5亿元重庆开县垃圾焚烧发电项目；7月27日获签2.7亿元黑龙江双城市垃圾焚烧发电项目；11月13日获签河北巨鹿县总投资4.28亿元垃圾焚烧发电项目；11月15日获签吉林德惠市3.5亿元垃圾焚烧发电项目。
#安邦#^8月被匀饶唤灰髀後，中融信托再曝觚T，一款已公布的信托b品遭到目方的否J。11月13日，中融信托在其W站l布中融-上置雅e利集合Y金信托成立的公告，蹊E的是，上置集F相P人却于26日澄清：G洲雅e利]有通^中融信托融Y，上置集F只有oa目通^中融信托融Y。
#齐鲁晚报#【室外啥时也能免费无线上网】今年3月,济南市历下区车管所推出免费无线上网服务。11月13日,在车管所服务大厅,记者看到这里有WiFi提示牌,通过手机搜索WLAN信号,可以发现“lixiacheguandating”的网络标示,输入简单的密码,等待办理业务的人们便可免费无线上网。http://t.cn/zjqqXm3
【文件显示杭州商品房库存需5年多才能消化】11月13日消息，人行杭州中心支行的一份文件内容显示，8月末杭州市商品房在建面积与待售面积共计7947.7万平方米，按照年内最高单月（7月份）成交面积计算，也还需要5年多才能消化。总体看，浙江省商品房库存压力仍无实质性缓解。
【微软Windows业务负责人辛诺夫斯基离职】11月13日讯，微软Windows部门的主要负责人辛诺夫斯基离职。他于1989年7月作为软件设计工程师加入了微软，一直从事主要产品Windows与Office的开发工作，他于2006年3月执掌Windows和Windows Live集团，从而主导了Windows的开发。
【文件显示杭州商品房库存需5年多才能消化】11月13日消息，人行杭州中心支行的一份文件内容显示，8月末杭州市商品房在建面积与待售面积共计7947.7万平方米，按照年内最高单月（7月份）成交面积计算，也还需要5年多才能消化。总体看，浙江省商品房库存压力仍无实质性缓解。
【微软Windows业务负责人辛诺夫斯基离职】11月13日讯，微软Windows部门的主要负责人辛诺夫斯基离职。他于1989年7月作为软件设计工程师加入了微软，一直从事主要产品Windows与Office的开发工作，他于2006年3月执掌Windows和Windows Live集团，从而主导了Windows的开发。
//@flight_Z: 资料显示，公司曾于5月15日获签2.5亿元重庆开县垃圾焚烧发电项目；7月27日获签2.7亿元黑龙江双城市垃圾焚烧发电项目；11月13日获签河北巨鹿县总投资4.28亿元垃圾焚烧发电项目；11月15日获签吉林德惠市3.5亿元垃圾焚烧发电项目。
//@中国固废网://@flight_Z: 资料显示，公司曾于5月15日获签2.5亿元重庆开县垃圾焚烧发电项目；7月27日获签2.7亿元黑龙江双城市垃圾焚烧发电项目；11月13日获签河北巨鹿县总投资4.28亿元垃圾焚烧发电项目；11月15日获签吉林德惠市3.5亿元垃圾焚烧发电项目。
【浙江举办"两长论坛":共商交通系统预防职务犯罪大计】 11月13日,浙江省首次举办"交通局长・检察长"论坛 ●2007年7月,杭州市检察院和该市上城区检察院联合召开"杭州市预防职务犯罪医院院长论坛"。 ●2008年...http://t.cn/zjfLeH5
河南省洛阳市： 姚向毅，男2009年7月18日身高 80-90厘米在2012年11月13日在河南省洛阳市宜阳县张午乡留召村东留召村村口走失。
请给医患搭建互信平台！共同打击敌人――疾病！11月29日天津中医药大学第一附属医院医生康红千被病人手持利斧砍死；11月13日，安徽医科大学第二附属医院的袭击医务人员，泌尿外科护士长戴光琼身亡；3月23日在哈尔滨医科大学附属第一医院实习医生王浩被患者刺死。
11月29日天津中医药大学第一附属医院医生康红千被病人手持利斧砍死.11月13日，发生在安徽医科大学第二附属医院的袭击医务人员案件。泌尿外科护士长戴光琼在那起案件中身亡。3月23日在哈尔滨医科大学附属第一医院被患者李梦南刺死的实习医生王浩。
11月29日天津中医药大学第一附属医院医生康红千被病人手持利斧砍死。今年3月23日在哈尔滨医科大学附属第一医院实习医生王浩被患者李梦南刺死。11月13日，发生在安徽医科大学第二附属医院的袭击医务人员案件。泌尿外科护士长戴光琼在那起案件中身亡。医患关系到底怎么了？惨剧何时能不再上演？
话剧《如梦之梦》史可一直坐着演 明年4月保利剧院精彩演出 - 许晴主演 赖声川执导话剧《如梦之梦》即将在2013年04月01日北京保利剧院精彩演出。11月13日，史可继许晴加盟赖声川 原文地址： http://t.cn/zjfxg1M
//@中国固废网://@flight_Z: 资料显示，公司曾于5月15日获签2.5亿元重庆开县垃圾焚烧发电项目；7月27日获签2.7亿元黑龙江双城市垃圾焚烧发电项目；11月13日获签河北巨鹿县总投资4.28亿元垃圾焚烧发电项目；11月15日获签吉林德惠市3.5亿元垃圾焚烧发电项目。
【兴业证券：显示器件业面板商营收创新高】LCD面板行业信心指数有所恢复：今年的MCI走势在7月27日达到最低点3544.9之后，开始一路上行，至11月13日攀升至4456.8高位，较7月最低点上升25.7%，显示出3季度面板行业市场信心有所恢复。 9月全...http://t.cn/zjfkLYC
11月13日，四川波鸿集团对外宣布，将投资17亿元，在绵阳市经开区建设EA888第三代发动机铸造缸体生产基地。今年4月，波鸿集团与全球最大的乘用车发动机铸造缸体生产商――德国EB公司签署合作协议。EA888第三代发动机是由德国奥迪公司开发的新一代欧V发动机。它主要用于大众、奥迪两品牌的高端车型。
袁裕来律师 【“顺德房叔”公安局副局长周锡开：未违纪违法？】2012年3月，周锡开的妻子从农商银行辞职。5月，取得菲律宾定居资格。随后，注销国内户口。11月13日，于香港生育了第二个女儿，目前该小孩没有在国内入户。这样不违反计划生育？是不是说只要小孩生在国外，就不算违反计划生育？
@袁裕来律师 【“顺德房叔”公安局副局长周锡开：未违纪违法？】2012年3月，周锡开的妻子从农商银行辞职。5月，取得菲律宾定居资格。随后，注 销国内户口。11月13日，于香... http://t.cn/zjauNDK #立方网#
@袁裕来律师 【“顺德房叔”公安局副局长周锡开：未违纪违法？】2012年3月，周锡开的妻子从农商银行辞职。5月，取得菲律宾定居资格。随后，注销国内户口。11月13日，于香港生育了第二个女儿，目前该小孩没有在国内入户。这样不违反计划生育？是不是说只要小孩生在国外，就不算违反计划生育？
【“顺德房叔”公安局副局长周锡开：未违纪违法？】2012年3月，周锡开的妻子从农商银行辞职。5月，取得菲律宾定居资格。随后，注销国内户口。11月13日，于香港生育了第二个女儿，目前该小孩没有在国内入户。这样不违反计划生育？ 以后政府官员都学习了怎么办？老婆移居国外就可以生二胎
【“顺德房叔”公安局副局长周锡开：未违纪违法？】2012年3月，周锡开的妻子从农商银行辞职。5月，取得菲律宾定居资格。随后，注销国内户口。11月13日，于香港生育了第二个女儿，目前该小孩没有在国内入户。这样不违反计划生育？是不是说只要小孩生在国外，就不算违反计划生育？
@袁裕来律师 【“顺德房叔”公安局副局长周锡开：未违纪违法？】2012年3月，周锡开的妻子从农商银行辞职。5月，取得菲律宾定居资格。随后，注 销国内户口。11月13日，于香港生育了第二个女儿，目前该小孩没有在国内入... http://t.cn/zjSMjAk
【微软Windows业务负责人辛诺夫斯基离职】11月13日讯，微软Windows部门的主要负责人辛诺夫斯基离职。他于1989年7月作为软件设计工程师加入了微软，一直从事主要产品Windows与Office的开发工作，他于2006年3月执掌Windows和Windows Live集团，从而主导了Windows的开发。
【丈夫月薪三千妻子辞职当全职太太 生活幸福被羡慕】11月13日消息，家住武汉吴女士发帖在网上晒当全职太太生活，坦言丈夫月薪三千依然甜蜜，引网友羡慕不已。两人去年7月正式结婚，当时没有买婚房，仅租下两室一厅作为住处。吴女士却觉得生活很快乐：“老公从来不会嫌弃我不会赚钱，我感到很满足。”
对@蓬达盖其东 说：盖总投资的安吉金栖堂旅业有限公司欠安吉小市民曹女士退房款16万元，总经理路前军分别承诺于2012年7月25日前，8月24日前付款，但均未实际履行。后曹女士多次催讨未果于9月24日起诉，安吉法院于11月13日判决金栖堂在11月23日前付清款项，但至今仍未履行。
问题最的的是山东信托,共分三次质押了1.37亿股,第一次是5月的4150万股(送股后6640万股),当时股价在7元(复权)左右,质押率应高于30%,融资额在1.5亿左右;第二和第三笔都是在11月13日,共计7100万股,融资1.2亿左右.总融资额度在2.7亿左右.按照目前市价,其质押市值7亿.如果开盘后连跌5个跌停,市值萎缩至4亿
【微软Windows业务负责人辛诺夫斯基离职】11月13日讯，微软Windows部门的主要负责人辛诺夫斯基离职。他于1989年7月作为软件设计工程师加入了微软，一直从事主要产品Windows与Office的开发工作，他于2006年3月执掌Windows和Windows Live集团，从而主导了Windows的开发。
发表了博文 《我和老伴3个月亚洲6国行(22)：灯节游恒河》 - 2012年11月13日星期二：游走印度第13天(1)：赏日出、观沐浴、看焚尸  今天恰逢灯节 Diwali 节，首先游览恒河 Gan http://t.cn/zYmGJmA
11月14日-12月14日-01月14日-02月14日-03月14日-04月14日
【新能源公交车终于又调价了】10月15日至11月14日执行票价1元/张，11月15日至2013年3月15日执行票价2元/张。以后冬天和夏天2块，春秋1块。但是冬天11月到3月，夏天5月到9月的算法，只有春秋两季也就两个月才是1块，这样的政策还是很鸡肋。
【唐山公交总公司关于新能源空调公交（2路、10路、19路、54路、59路、60路、66路）票价的通知】1、2012年10月15日至11月14日执行票价1元/张，2012年11月15日至2013年3月15日执行票价2元/张。2、2013年起，夏季（5月15日至9月15日）和冬季（11月15日至次年3月15日）期间票价2元/张，其余时段票价1元/张
【DVD】g歌舞伎2012 11月14日k(初回限定版 8800 5月ファミリ`公演уh 52Pフォトブック付/通常版 7800 密着ドキュメントуh)
【百度2PM吧】7月日本官网公告表明预计8月29日发行的单曲「Masquerade」遵从2PM成员们“想要六个人来演绎”的强烈意愿，决定延期发售。现在，日单Masquerade 11月14日要发行了，这一切都是好的开始，让我们一起期待2PM华丽的回归
要参加 #豆瓣同城北京活动#：┃书法公开课┃展纸、研磨、挥毫，篆隶楷行草，感悟书法（北苑） --时间：11月14日 至 02月06日 (朝阳区北辰绿色家园 拂林园13号楼1701室，“之外楼”) http://t.cn/zjv0ORe
【学生时代 47】   2010年01月26日 Tuesday fine  高三啊，高三！ 刚刚获知消息下周三开始考试，腊月二十二下午放假。啊！先前不是说，十八开考，二十来家吗。我心里犯了嘀咕... http://t.cn/zjhT23N
#2013年结婚吉日早知道#2013年2月结婚吉日一览表,2013年02月06日 农历12月(小)26日 星期三 水瓶座 冲鸡(丁酉)煞西,2013年02月07日 农历12月(小)27日 星期四 水瓶座 冲狗(戊戍)煞南,2013年02月10日 农历01月(大)01日 星期日 水瓶座 冲(辛丑)煞西,2013年02月15日 农历01月(大)06日 星期五 水瓶座 冲马
凭东邮网会员卡，逢周三到汇翠苑KTV可享受超低折扣优惠：1.ktv免最低消费，免房费欢唱5小时（19：00-02：00），一次性购买啤酒二打送一打；2. 房务部赠送开房果盘一份，前10名持卡消费者可享受东邮特价58元/间/晚(限标房、标双房）。有效日期：2012年11月14日至2013年01月14日。帮姐转发~~~~~~~
6月05日四川《鲁豫有约》北川中学慈善活动 6月08日 四川参加湖南卫视赈灾晚会 6月10日 贵州中歌榜爱心歌友会 6月14日湖南卫视慈善晚会 9月22日中信国安慈善之夜 11月14日东南卫视《海峡传情》慈善节目录制#那些和我们打过招呼的爱情#
【《星际争霸2：虫群之心》明年3月12日发布】11月14日讯，暴雪宣布星际2首个资料片《虫群之心》将于明年3月12日发布，这一资料片是星际2三部曲的第2部。资料片中将加入新单位，以及有关“刀锋女王”莎拉・凯瑞甘的全新战役。《虫群之心》有3个版本：标准版、数字豪华版和典藏版。
要参加 #豆瓣同城青岛活动#：播客沙龙 --时间：11月14日 至 02月06日 (黄岛区嘉陵江西路425号 滨海学院) http://t.cn/zjtloBV
【无锡地铁1号线车辆制造进入总装阶段】7月12日首列车Tc1车底架开始试制，8月1日底架阻尼浆喷涂，9月17日进入组装车间开始组装，10月6日空调风道试装，10月8日转向架开始试制，11月14日首列Tc1车进行内装及美工评审。预计2013年1月中旬首列车下线。让我们期待红色的长龙驶进无锡，无锡将开启新的篇章。
【《星际争霸2：虫群之心》明年3月12日发布】11月14日讯，暴雪宣布星际2首个资料片《虫群之心》将于明年3月12日发布，这一资料片是星际2三部曲的第2部。资料片中将加入新单位，以及有关“刀锋女王”莎拉・凯瑞甘的全新战役。《虫群之心》有3个版本：标准版、数字豪华版和典藏版。
【《星际争霸2：虫群之心》明年3月12日发布】11月14日讯，暴雪宣布星际2首个资料片《虫群之心》将于明年3月12日发布，这一资料片是星际2三部曲的第2部。资料片中将加入新单位，以及有关“刀锋女王”莎拉・凯瑞甘的全新战役。《虫群之心》有3个版本：标准版、数字豪华版和典藏版。
【《星际争霸2：虫群之心》明年3月12日发布】11月14日讯，暴雪宣布星际2首个资料片《虫群之心》将于明年3月12日发布，这一资料片是星际2三部曲的第2部。资料片中将加入新单位，以及有关“刀锋女王”莎拉・凯瑞甘的全新战役。《虫群之心》有3个版本：标准版、数字豪华版和典藏版。
#2012一团一品回顾・学术类# 人力资源管理学会品牌活动主要包括：1、7月的大学生暑期社会实践“三下乡”，提高学生知识应用能力和社会实践能力。2、11月14日在北阶101举办的创意简历设计大赛，让同学们对简历有全新的接触，增加对简历的更深了解，更好地为就业做好准备。 @广金人力学会
对@豫法阳光 说：尊敬的中信重工公司大老爷们，老爷在寒冷冬季享受温暖阳光的时候，可曾想到被你们残忍地剥夺了冬季日照的可怜的残疾失业家庭此时正在阴冷潮湿见不到阳光里房间哭泣。你们请了四个律师在11月14日庭审时拿着夏天8月拍的照片来蒙骗洛阳中院的法官。但事实胜于诡辩苍天睁睛瞧瞧不平吧！
淘宝第一数码店走私案 | 淘宝数码类产品销量第一的网店蓝优数码因为涉嫌走私5亿元iP hone，于今年4月被端，网店也被关闭。11月14日，该案幕后涉及到的5个走私团伙共25人在深圳中院出庭受审... http://t.cn/zjfbJIL
【小偷四个月后再次上门 称怀念失主家冰镇芒果 】6月底，三贼相约盗窃，“走”了两户人家，口渴得厉害，他们打开冰箱，将几个冰镇芒果吃了个精光。11月14日，一贼张某因怀念冰镇芒果的滋味，想再去那家尝尝，他再次出现在宁波时，被民警当场抓获。什么叫做吃货，这才是吃货http://t.cn/zjbFiwv
【小偷四个月后再次上门被抓 称因怀念失主家冰镇芒果】今年6月底,三贼到宁波盗窃,“走”了两户人家,口渴得厉害,将冰箱里的冰镇芒果吃个精光.11月14日,一贼张某再次出现在宁波,被民警当场抓获.张某坦言,那几只芒果留下深刻印象,此后怎么也吃不出那个味道,于是又回到宁波……PS:吃货真心伤不起啊!
【《星际争霸2：虫群之心》明年3月12日发布】11月14日讯，暴雪宣布星际2首个资料片《虫群之心》将于明年3月12日发布，这一资料片是星际2三部曲的第2部。资料片中将加入新单位，以及有关“刀锋女王”莎拉・凯瑞甘的全新战役。《虫群之心》有3个版本：标准版、数字豪华版和典藏版。
【工信部:宽带普及提速超标完成】11月14日讯，自今年3月我国实施“宽带普及提速工程”，截至目前，全国固定宽带用户数量达1.66亿户，2M、4M以上用户比重分别达92.6%、54%，新增光纤到户覆盖家庭数量超过2300万，全国平均单位带宽价格比2011年底下降了18.7%。国内宽带各项指标完成超预期。
对@豫法阳光 说：尊敬的中信重工公司大老爷们，老爷在寒冷冬季享受温暖阳光的时候，可曾想到被你们残忍地剥夺了冬季日照的可怜的残疾失业家庭此时正在阴冷潮湿见不到阳光房间里哭泣。你们请了四个律师在11月14日庭审时却拿着夏天8月拍的照片来蒙骗洛阳中院的法官。但事实胜于诡辩苍天睁眼瞧这不平吧！
感谢汉唐书城！希望能有更多的人分享好书，传递温暖！/@毒眼王文鹏:谢谢您那里才对，这本书在网络书店成绩很好。《如果，我说我爱你》7月上市，8月冲冠，9月签出台湾版，10月签出音频版，11月14日，当当网一天好的时候销售147本。地面店我们拜托各位老师了 /@嘉汇汉唐书城:谢谢分享！
【奥巴马决定继续让艾伦将军担任驻阿美军司令】11月14日讯，美国白宫发言人杰伊-卡尼就中情局长彼得雷乌斯婚外情丑闻答问，称奥巴马对丑闻很惊讶，但对美军指挥官仍有信心，决定让卷入丑闻的艾伦继续担任驻阿美军司令。艾伦自去年7月起任该职。FBI发现其过去两年与一女子频发邮件，内容多达两三万页。
感兴趣 #豆瓣同城无锡活动#：无锡沙画让您免费体验沙画的魅力，变身文艺小青年【视典沙画】主办 --时间：11月14日 至 01月18日 (崇安区无锡视典沙画) http://t.cn/zj6NauD
12月11号、大姨妈真不经念叨，大清早的爆发!//@Cactus-zhg:11月14号、//@Cactus-zhg:10月11日、没有9月…//@Cactus-zhg:8月31哎吆妈啊~大姨妈准的的我都不好意思了o>_@Cactus-zhg:7月30//@Cactus-zhg:6月27号…
【@罗永浩可爱多 创业激励故事】他，在2001年成为北京新东方学校的任课教师；2003年当选百度年度风云人物；2004年新东方校长俞敏洪授予罗永浩新东方英语特级教师称号；2006年7月31日发起创办的牛博网正式开张，并再次当选百度年度风云人物；2012年11月14日罗永浩正式宣布做手机。http://t.cn/S7cVYU
如果说 2012年12月21日不是世界末日 我们都还活着的话 那就把婚期定在2013年的5月20日 “爱你一生我爱你”如果那一天有太多人相爱的话那我们就在2013年的11月14日大婚“爱你一生以及一世” 一切听天由命！
【涞滩二佛寺下殿保护修缮工程正式启动】2012年11月14日，涞滩二佛寺下殿保护修缮工程开工建设，涞滩二佛寺下殿保护修缮工程预算800万元，包括维修二佛寺主体建筑，除去人为不当添加物，整体构架归安加固，统一进行防尘防腐处理及改善基础设施等，预计工期200天，于2013年7月完工。@合川村长 @合川明月
发表了博文 《祁斌：未来十年中国经济的转型与突破》 - 2012年11月14日 15:21 新浪财经 　　编者按：此文根据作者2012年3月在北京大学光华管理学院的一次讲座及其他讲座整理而成，收录于近 http://t.cn/zjahm9v
祁斌：未来十年中国经济的转型与突破2012年11月14日 15:21 新浪财经 微博 评论(239人参与) 　　编者按：此文根据作者2012年3月在北京大学光华管理学院的一次讲座及其他讲座整理(全文见图)... ...( @长微博开发者 ) http://t.cn/agNkYL
#豆瓣同城广州活动#：塔_精修班~~[士班 招收中 --时间：11月14日 至 01月11日 (天河区S埔大道西路505易通大Bb1704(跑Rγ 交通y行巧)) http://t.cn/zW1SuFb
美国18岁少女蕾・汉姆（RAE HEIM) 为给需要鞋子的人们筹集善款，从今年4月1日开始，独自一人从美国东海岸赤脚跑过美国大陆，于11月14日到达加州。行程总计5500公里，历时8个月，穿越了21个州。她被认为是美国最年轻的独自横穿者，美国第一个赤足横穿大陆的人。 -----------她告诉我们美国为什么强大
【《星际争霸2：虫群之心》明年3月12日发布】11月14日讯，暴雪宣布星际2首个资料片《虫群之心》将于明年3月12日发布，这一资料片是星际2三部曲的第2部。资料片中将加入新单位，以及有关“刀锋女王”莎拉・凯瑞甘的全新战役。《虫群之心》有3个版本：标准版、数字豪华版和典藏版。
【工信部:宽带普及提速超标完成】11月14日讯，自今年3月我国实施“宽带普及提速工程”，截至目前，全国固定宽带用户数量达1.66亿户，2M、4M以上用户比重分别达92.6%、54%，新增光纤到户覆盖家庭数量超过2300万，全国平均单位带宽价格比2011年底下降了18.7%。国内宽带各项指标完成超预期。
据名侦探柯南剧场版16蓝光光盘说明中透露，《名侦探柯南》2013年第17部剧场版命名为《绝海の探侦》（绝海的侦探）。11月14日，手绘海报小图在网络上泄露。11月16日青山刚昌手绘海报正式对外公布，确定了M17片名、导演、脚本等信息，并确定该剧场版将于2013年4月2日本上映。
拉特尔与柏林爱乐明年11月14-20日在名古屋、大阪、西宫、东京和川崎5个城市巡演6场，其中18和19日在三得利。18日的曲目是舒曼1、普罗小协（俦敬筮M）、春之祭；19日是布列兹Notations、布7。明年6月开始售票。
2010年9月9日 中间各种曲折吧  印象最深的陪你过了中口。2012年4月16日第一次见面 2012 6月16日 2012年8月22日 2012年9月初 一个月的约定 2012年10月20日  2012年11月11日 2012年11月14日 2012年12月16日  2012年12月24~25日 这些都是我印象最深刻的日子@连小熊爱学习 我在:http://t.cn/zjTpoEH
2012难忘的一年，艰难的一年。1月12日领证，2月28日郑州，5月装修，6月1日婚纱照，6月2日南京，8月25婚礼，10月18日厦门，11月3日答谢，11月8日澳大利亚签证，11月12日开题，11月14日苏州浙江，11月25日考公务员，12月22日考英语，12月28日新加坡签证。。。。。 再见2012！
续............是什么原因造成今天如此残酷的现实，我们希望医方给一个合理的解释，2012年7月珠海市医学会作出不属于医疗事故的鉴定结论，2012年11月14日广东省医学会认定该病例属于四级医疗事故，医方承担次要责任，但是同时指出手术并非造成右肾萎缩的原因。
12年11月14日买了四瓶酒放在寝室，每次心烦就喝一瓶，到今天，四瓶全部消灭。其实没必要把事情看得太重，凡事都要释然。该经历的都得经历。与小薇薇坐在寝室门口流泪也好，喝酒也好，感谢会有人理解我。两个人睡在我的小床上，满满的安全感。下一次买四瓶酒的日子，你来得慢些吧。
发表了博文 《2012年11月14日星期三》 - 当我来到大学里面看着我的生活继续以一种萎靡不振的姿态不断的侃侃而行的时候，我对于未来的种种设想变作一团茫然的白色雾气，转身而去。 当每一天开始上课的时 http://t.cn/zY1VcbO
2008年12月12日00:45,阴历11月15,爷爷离开了我 2011年07月04日12:10,阴历6月初4,奶奶离开了我..还有6天就是奶奶的一周年了! 时间过的真快阿..奶奶你可知道我多想你阿
毛与贺子珍约1928年5月在茅坪结婚，结婚用品是谭政操办的，而杨开慧是1930年10月才被捕，11月15日被杀的。孔东梅的外婆贺子珍应该也算小三吧？
【九寨沟】位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县漳扎镇，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨而得名。必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。
【九寨沟】位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县漳扎镇，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨而得名。必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。
位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县漳扎镇，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨而得名。必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋^^
【九寨沟】位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县漳扎镇，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨而得名。必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。
房费月卡销售价格为：小包100元/张、中包150元/张、大包200元/张、VIP包500元/张，此卡自2013年2月25日－4月27日之间开始使用。此月卡数量有限，自2012年10月12日开始至2012年11月15日截止抢购。机会难得、欲求从速！
凡与本博互粉，转发此条微博并 @宝咔咔-专业儿童摄影 的朋友，均可获得本工作室免费为宝宝拍照的机会！互粉后私信了解详情！活动日期：2012年11月15日-2013年01月15日！另外圣诞节精彩活动敬请期待，以及来店定套系均有精美礼品奉送！我们一直以专业专注专心的精神，为您的宝宝留住精彩难忘的瞬间！
#2013年结婚吉日早知道#中国人的习俗，家里若有大事要办一定会提前挑好良辰吉日，寓意今后的日子也会事事顺心。对于结婚这样的大喜日子，挑选结婚吉日更是不能忽视。决定在2013年结婚的你知道2013年有哪些结婚吉日了吗？公元2013年01月03日 农历11月(大)22日 星期四 山羊座 http://t.cn/zjZAQkO
TESIRO通灵珠宝最新推出：“星耀・柏林-通灵珠宝 为下一代珍藏”活动，购物满一定金额即可换购超值好礼。另有多重惊喜优惠，详询人商通灵珠宝，电话：0719――8473568。活动时间：2012年11月15日―2013年01月06日。
#服务器托管# 广州新一代数据中心科学城新机房，全新独立门禁VIP机柜。现搞推新活动：托管满10万一次性付款，即送iPad Mini，活动有效时间:2012年11月15日至2013年01月15日；数量有限，先到先得！欢迎您参观与预定，咨询电话：15920450827，020- 66849096
要参加 #豆瓣同城上海活动#：大家一起来学说上海话 --时间：11月15日 至 01月19日 (静安区地铁2号线、7号线) http://t.cn/zjAoWvz
记者从交警支队了解到，从11月15日起，五类违法压线或变道行为，交警部门一律依法对当事人处以100元或200元的罚款。 请问：既然是从2012年11月15日起才开始对压线行为进行处罚，那为什么我驾驶的小车在2012年7月18日压线就处于罚款200元呢？@中山公安交警 @正义中山@平安中山@中山市政府@中山商报
2009年7月15日-7月18日和2009年11月9日-11月15日，两次去过新加坡。不喜欢新加坡！ http://t.cn/zj4adgY
【男子坐飞机到广州买冰毒 找快递运毒屡次得手】今年5月，李某乘飞机前往广州以每克300元的价钱购买冰毒后，试图将冰毒以快递的方式运回吉林市，来回几次，发现竟没有“出事儿”。11月15日，李某象往常一样在快递公司签收邮件时，办案民警将其当场抓获，并缴获冰毒589.36克。http://t.cn/zjqDe8b
【PocketBook将推出首款反射光彩色电子阅读器】11月15日消息，电子书制造商PocketBook宣布将推出一款前光（front-lit，也称为反射光）彩色电子墨水设备。这款设备仍在研制中，尚未正式命名。PocketBook表示它将在2013年6月投放独联体市场。
2012年11月15日到2013年01月15日，选乘山航航班，获取额外里程 详情：http://t.cn/zj2KbBS @知音山航俱乐部
//@山东航空公司: 2012年11月15日到2013年01月15日，选乘山航航班，获取额外里程 详情：http://t.cn/zj2KbBS @知音山航俱乐部
@有空要学习-Flora5277 //@山东航空公司:2012年11月15日到2013年01月15日，选乘山航航班，获取额外里程 详情：http://t.cn/zj2KbBS @知音山航俱乐部
2012强势里程促销来袭！2012年11月15日到2013年01月15日，选乘山航航班，获取额外里程详情：http://t.cn/zj2KbBS
发表了博文 《中央政治局委员孙政才同志简历》 - 中央政治局委员孙政才同志 　　新华社北京11月15日电 　　　孙政才同志简历 　　孙政才，男，汉族，1963年9月生，山东荣成人，1987年5月参加工 http://t.cn/zjtUpfm
//@山东航空公司: 2012年11月15日到2013年01月15日，选乘山航航班，获取额外里程 详情：http://t.cn/zj2KbBS @知音山航俱乐部
【PocketBook将推出首款反射光彩色电子阅读器】11月15日消息，电子书制造商PocketBook宣布将推出一款前光（front-lit，也称为反射光）彩色电子墨水设备。这款设备仍在研制中，尚未正式命名。PocketBook表示它将在2013年6月投放独联体市场。
【九寨沟】位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县漳扎镇，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨而得名。必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。爱摄影，爱旅行，
【创意：玫瑰内衣】ウンナナク`ル从2011年4月开始，和京都精A大学合作的项目"ときめき×未来"，学生们设计的内衣「バラのブラ（玫瑰内衣）」，粉色、红色、白色三种，11月15日开始1000套限定发售...妹纸们如果收到喜欢的人送的浪漫又实用的“玫瑰”，会很高兴吧...@新浪微博
【九寨沟】位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县漳扎镇，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨而得名。必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。
【《命运石之门》官方中文版发售附送胶化香蕉】由5pb与Nitroplus合作开发的PS3/XBOX360文字游戏《命运石之门》在日本发售后取得了大人气，并于2011年4月放送了TV动画。现在本作的繁体中文版也由台湾光荣特库摩代理，并于11月15日正式发售。
【《命运石之门》官方中文版发售附送胶化香蕉】由5pb与Nitroplus合作开发的PS3/XBOX360文字游戏《命运石之门》在日本发售后取得了大人气，并于2011年4月放送了TV动画。现在本作的繁体中文版也由台湾光荣特库摩代理，并于11月15日正式发售。
【九寨沟】必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。 
【九寨沟】位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县漳扎镇，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨而得名。必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。爱摄影，爱旅行，
【九寨沟】位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县漳扎镇，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨而得名。必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。爱摄影，爱旅行，
【九寨沟】位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县漳扎镇，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨而得名。必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。爱摄影，爱旅行，
【九寨沟】位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县漳扎镇，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨而得名。必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。爱摄影，爱旅行，
【《命运石之门》官方中文版发售附送胶化香蕉】由5pb与Nitroplus合作开发的PS3/XBOX360文字游戏《命运石之门》在日本发售后取得了大人气，并于2011年4月放送了TV动画。现在本作的繁体中文版也由台湾光荣特库摩代理，并于11月15日正式发售。
【九寨沟】位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县漳扎镇，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨而得名。必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。爱摄影，爱旅行，
【九寨沟】位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县漳扎镇，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨而得名。必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。爱摄影，爱旅行，
【《命运石之门》官方中文版发售附送胶化香蕉】由5pb与Nitroplus合作开发的PS3/XBOX360文字游戏《命运石之门》在日本发售后取得了大人气，并于2011年4月放送了TV动画。现在本作的繁体中文版也由台湾光荣特库摩代理，并于11月15日正式发售。
【《命运石之门》官方中文版发售附送胶化香蕉】由5pb与Nitroplus合作开发的PS3/XBOX360文字游戏《命运石之门》在日本发售后取得了大人气，并于2011年4月放送了TV动画。现在本作的繁体中文版也由台湾光荣特库摩代理，并于11月15日正式发售。
【九寨沟】位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县漳扎镇，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨而得名。必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。爱摄影，爱旅行，
【九寨沟】位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县漳扎镇，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨而得名。必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。爱摄影，爱旅行，
【九寨沟】位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县漳扎镇，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨而得名。必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。爱摄影，爱旅行，
【九寨沟】位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县漳扎镇，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨而得名。必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。爱摄影，爱旅行，
【九寨沟】位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县漳扎镇，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨而得名。必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。爱摄影，爱旅行，
【九寨沟】位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县漳扎镇，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨而得名。必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。爱摄影，爱旅行，
【九寨沟】必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。
【【九寨沟】必游4景，你知道吗？】【九寨沟】必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。 --发布到微刊《去旅行，怎么都行》http://t.cn/zjf4118
【九寨沟】位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县漳扎镇，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨而得名。必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。爱摄影，爱旅行，
惊讶的发现，从11年6月到今年11月15日，我的淘宝账单已经超过5600元了，手贱啊！！！！还有，我哪来这么多钱啊！！淘宝，把我的钱还给我！！！！！
【《命运石之门》官方中文版发售附送胶化香蕉】由5pb与Nitroplus合作开发的PS3/XBOX360文字游戏《命运石之门》在日本发售后取得了大人气，并于2011年4月放送了TV动画。现在本作的繁体中文版也由台湾光荣特库摩代理，并于11月15日正式发售。
马潇律师：1、《西安市城市集中供热管理条例》：本市采暖期为每年的11月15日至次年的3月15日，采暖期内，室内供热温度应当保持在18℃±2℃，不得低于16℃；采暖期内室内温度没达标，供热企业或热交换站管理单位应向用户核退用热费。2、用户方面，也应注意收集供热不达标的证据（时间、地点、温度）。
【九寨沟】位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县漳扎镇，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨而得名。必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。爱摄影，爱旅行，
【PocketBook将推出首款反射光彩色电子阅读器】11月15日消息，电子书制造商PocketBook宣布将推出一款前光（front-lit，也称为反射光）彩色电子墨水设备。这款设备仍在研制中，尚未正式命名。PocketBook表示它将在2013年6月投放独联体市场。
【《命运石之门》官方中文版发售附送胶化香蕉】由5pb与Nitroplus合作开发的PS3/XBOX360文字游戏《命运石之门》在日本发售后取得了大人气，并于2011年4月放送了TV动画。现在本作的繁体中文版也由台湾光荣特库摩代理，并于11月15日正式发售。
【《命运石之门》官方中文版发售附送胶化香蕉】由5pb与Nitroplus合作开发的PS3/XBOX360文字游戏《命运石之门》在日本发售后取得了大人气，并于2011年4月放送了TV动画。现在本作的繁体中文版也由台湾光荣特库摩代理，并于11月15日正式发售。
//@法治陕西: 马潇律师：1、《西安市城市集中供热管理条例》：本市采暖期为每年的11月15日至次年的3月15日，采暖期内，室内供热温度应当保持在18℃±2℃，不得低于16℃；采暖期内室内温度没达标，供热企业或热交换站管理单位应向用户核退用热费。2、用户方面，也应注意收集供热不达标的证据。
【【九寨沟】必游4景，你知道吗？】【九寨沟】必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。 --@亚森户外-VIP 的微刊《去旅行，怎么都行》 http://t.cn/zjfQwgv
每年4月1日-11月15日为最佳游览时间，暑假吧//@Jerry-洁宇爱叮当: @fishy_says @HZ_宙 @刘_LZ @刘劭伟sails @淼冰-Martin @魂淡的世界 @雁翔风穹 @谢睿better @郑杜伟Zd ……亲们动了吗？
【九寨沟】位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县漳扎镇，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨而得名。必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。
每年11月至次年的3月为国内旅游淡季，不少景点于11月实行淡季价，普遍比旺季下降20%-30%。其中九寨沟、布达拉宫等景区降价超过五成，而新疆喀纳斯景区在淡季实行免票。纳木措门票降至60票价，布达拉宫由200降至100，九寨沟从11月15日开始执行80的淡季价，而旺季门票150的喀纳斯景区淡季实行免票。
你不是想知道8月29日18:00到22:00，是说的什么事么?好吧. 从今年4月底 到八月初,同居,天天在一起.之后我记录或没记录的时间段,不管是去看电影还是K歌,肯定是有做,爱的. 纷纷扰扰过去,十月底继续同居,直到11月15号.可否满意?
【四个月内中石化连发两起井喷 万口老井成患】不到四个月时间里，中石化西南油田和胜利油田相继发生两起废弃井井喷事故：7月8日四川阆中河溪镇一口废井井喷、11月15日山东滨州市小马村一口废井井喷。两者原因各异，前者是因雷击所致，后者则因盗油引起。 http://t.cn/zjI7AjI （分享自 @中国网财经）
今年11月15日到明年3月31日门票80,。这日期真无敌。
【九寨沟】必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。
STX新子公司运行// 11月15日，STX造船海洋旗下新子公司高城造船海洋株式会社正式投入运营。该公司位于韩庆尚南道高城郡东，占地面积为52万平方米，岸线长度为1255米，拥有1座船坞，配备有起吊能力达900吨的吊车，船厂将于2013年3月开始建造1.6万TEU超大型集装箱船。http://t.cn/zjIVHRk
【一字之差 是谁动了他的作品[图]】7月到9月底，萍乡月池天然矿泉水公司向社会有奖征集广告语。文小建创作了一条“月是故乡明，水是月池亲”的广告语投稿。11月15日，该公司公示获奖名单，文小建仅获入围奖的广告语竟然被改动了，而获得一等奖的作品与文小建的原稿仅一字之差。http://t.cn/zjIB32F
对小孩子挺好的！ #豆瓣同城深圳活动#：公益免费 - 深圳坂田霎哈嘉瑜伽亲子班 --时间：11月15日 至 01月11日 (龙岗区梅坂大道（原五和大道）与雅园路交汇处 快乐童年儿童艺术培训中心 2楼) http://t.cn/zjZlBp3
回复@淼天天:申请时需带毕业证原件和复印件、毕业生登记表原件和复印件、申请表。由本人在上半年5月15-21或下半年11月15-21日到郑大自考办申请。申请时须本人到场，穿浅色系上装。 //@淼天天:回复@美好_心愿:谢谢老船长~ 请问怎样才能申请学位证？ 您会在微博上通知吗？
#Df-L沙同性僬#11月15日11c，小i在租住的紊砉寓Y刷牙，准渌X。20q，L沙一所r科院校大三W生在W校Y，他已是槿怂知的gay。喜g看《火影忍者》，看n哭。今年6月，他自一人跑去了山|，s]有挽回一男人的心。
11月15日11点，小鹏在租住的单身公寓里刷牙，准备睡觉。20岁，长沙一所农科院校大三学生在学校里，他已是为人所知的gay。喜欢看《火影忍者》，看韩剧会哭。今年6月，他独自一人跑去了山东，却没有挽回一个男人的心。
【台湾一吸毒贩毒老妇家中两只宠物狗都有毒瘾(图)】中国台湾网11月15日消息　据台湾媒体报道，台当局“海巡署”跟高雄市刑警大队今年5月接获线报，家住凤山区三民路的63岁李姓妇人，利用女儿卖面的面摊做掩护，在面摊... http://t.cn/zjX3Ah3 （分享自 @）
【畅游杀入FPS：《战地》VS《使命召唤》对决倒计时】EA研发，搜狐畅游代理的《战地风云OL》在历时一年多的本土化研发之后粉墨登场，畅游宣布将于11月15日进行开放性测试。而来自暴雪的《使命召唤OL》被腾讯7月宣布代理，市场上两人必将杀个你死我活。谁能笑到最后我们拭目以待。你看好哪一个？
【PocketBook将推出首款反射光彩色电子阅读器】11月15日消息，电子书制造商PocketBook宣布将推出一款前光（front-lit，也称为反射光）彩色电子墨水设备。这款设备仍在研制中，尚未正式命名。PocketBook表示它将在2013年6月投放独联体市场。
【《命运石之门》官方中文版发售附送胶化香蕉】由5pb与Nitroplus合作开发的PS3/XBOX360文字游戏《命运石之门》在日本发售后取得了大人气，并于2011年4月放送了TV动画。现在本作的繁体中文版也由台湾光荣特库摩代理，并于11月15日正式发售。
【交警整治泥头车 114辆冲禁令被查】根据深圳市交警局发布的通告规定， 11月15日至明年5月14日期间，泥头车全天候24小时内在全市道路限制通行。
2012这一年不简单：再回首，你会想起谁。再回首，你会想起谁？（温故・人物篇・2012：这一年，不简单）11月15日，新一届中央领导集体同记者见面。6月18日，航天员景海鹏、刘旺、刘洋在天宫一号实验舱内。http://t.cn/zjORdt4
是啊……是自己交钱的，每平方米每天多少钱。而且是从11月15日到3月15日截止。。。只有偶尔天冷到不行不行的时候才会晚截止那么几天= =
【九寨沟】位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县漳扎镇，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨而得名。必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。爱摄影，爱旅行，
【《命运石之门》官方中文版发售附送胶化香蕉】由5pb与Nitroplus合作开发的PS3/XBOX360文字游戏《命运石之门》在日本发售后取得了大人气，并于2011年4月放送了TV动画。现在本作的繁体中文版也由台湾光荣特库摩代理，并于11月15日正式发售。
#乡情网# 好消息！2012年11月15日-2013年6月30日，客户办理乡情网套餐可免费获赠农信通“生活百科”栏目。生活百科主要提供医疗、养生、家用电器使用方面的信息，每天发送一条。推荐关注 @ 海南移动10086官方微博
呼市开展流浪乞讨人员救助行动――呼市救助管理站有关负责人表示，下一步全市救助重点将放在无家可归、居无定所和残障流浪乞讨人员的救助上，确保其人员得到及时有效的救助。2012年“暖冬救助百日行动”从2012年11月15日开始至2013年2月25日结束。截至目前，专项行动共救助流浪乞讨人员2422人次。
【光影漫步】《车站一瞥》（蒋丽梅 摄）：2012年11月15日，长沙火车站前，倒影里行人来来往往。摄影师用情绪营造了影像的意境，用简单的元素探讨了起点与终点的意义，用美妙的影像使嘈杂的环境安静甚至静止，让观者投入其中。――《中国摄影报》1月15日1版@中国摄影师联盟@摄影佳作
@数字座 2012年11月15日 奥康1998年 2007年 奥康大学 2012年4月26日 @奥康商城 http://t.cn/zYPviOf
为了达到于2011年7月已开始生效的新《玩具安全指令》的基本安全要求，《EN 62115：2005》有需要作出修订以纳入额外的要求。此修订现已公布，并于2012年11月15日的《欧盟公报》(Official Journal of the European Union) C349内引用，并应从现在开始以之进行测试。
发表了博文 《乐嘉了解九寨沟黄龙门票信息》 - 九寨沟门票分为淡旺季门票： 旺季门票(4月1日至11月15日)：220元+ 环保车90元 淡季门票(11月16日至3月31日)：80元 +环保车80元 http://t.cn/zllnScY
发表了博文 《九寨天堂》 - 原文地址：九寨天堂（来自@轻博客） 作者：陈伟祥堑 票旺季（每年4月1日-11月15日）：门票220元，车票90元 淡季（每年11月16日-次年3月31日）：门票80元， http://t.cn/zlT5Wy1
门票： 旺季（每年4月1日-11月15日）：门票220元，车票90元 淡季（每年11月16日-次年3月31日）：门票80元，车票80元 最佳旅游时节： 九寨沟的最佳旅游时间是每年十月左右，深秋的九寨沟是最美的季节。但是在其他时间前往九寨沟，也都能欣赏到九寨沟不一样的美景。四季的九寨有四季不同的魅力。
#Bomoda上海#【巴黎奥赛博物馆珍藏展】米勒、库尔贝和法国自然主义：巴黎奥赛博物馆珍藏 --时间：11月16日 至 02月13日 (浦东新区上海市浦东新区上南路161号（地铁4，8号线) http://t.cn/zlg6jqT  @sukisj
感兴趣 #豆瓣同城上海活动#：让我们一起相爱吧！（每隔一周的星期五） --时间：11月13日 至 01月10日 (普陀区镇坪路48号嘉富利大厦3号楼505室) http://t.cn/zjzNRJs
#豆瓣同城上海活动#：恭候热爱舞蹈的你，刘拉丁基础班 --时间：11月16日 至 01月18日 (闵行区田林路358号浦式健身会所（近虹许路）) http://t.cn/zjzgqPt
要参加 #豆瓣同城郑州活动#：月亮河畔欢乐桌游（杀人游戏每周五晚7:30开始哦） --时间：11月12日 至 01月19日 (金水区东风路与信息学院路交叉口向西200米明天―财智名座14楼) http://t.cn/zlF0VNk
从年初纽约油价100美元左右到今天87美元，下跌超过10%。 通过4次大幅度上调，和4次小幅度下调，国内成品油价格上涨250元 02月 8日，+300 03月20日，+600 05月10日，-330 06月 9日，-530 07月11日，-420 08月10日，+390 09月11日，+550 11月16日，-310 ――――――― 2012全年，+250
通过4次大幅度上调，和4次小幅度下调，国内成品油价格上涨250元 02月 8日，+300 03月20日，+600 05月10日，-330 06月 9日，-530 07月11日，-420 08月10日，+390 09月11日，+550 11月16日，-310 ――――――― 2012全年，+250
【历史上的今天之4月2日之谢霆锋】2006年4月02日拍摄《成者为王》MV（附图&视频）http://t.cn/zOovizS 2011年04月02日PO香港乔迁之喜（附图&视频）http://t.cn/hBa3ij
【金秋缤纷红酒节】付临门携手全家、红酒客推出“感恩大回馈”活动， 2012年11月16日-2013年01月15日，用户在上海地区全家门店使用付临门金融支付终端机，即有机会获得红酒客50元现金抵用券，同时更有机会获得丰厚奖品，全家储值卡、红酒礼盒等你拿。http://t.cn/zjLI2fp
【房价备案信息】11月16日的房价备案信息中，翡翠半岛花园（31、34、35、36、38、42、43、44、45、46号楼）商品住宅销售均价为13778.06元/O（按建筑面积计算），对比上一次备案（2012年7月2日）的销售均价15159.58元/O，下降了1381.52元/O。
发表了博文 《有抢救措施的古建筑汇总（截止2012年11月16日）》 - 2012年7月、10月、11月两次去山西访古期间，回访了一些以前去过的失修古建筑，很高兴看到一些古建筑有了抢救措施，其中介休 http://t.cn/zjtY1qZ
《激战2》16日更新“迷失海岸”可免费试玩三天。由ArenaNet于今年8月推出的线上游戏《激战2》预定在11月16日迎来“迷失海岸（The Lost Shores）”更新。期间内拥有《激战2》帐号的玩家，可邀请三名朋友免费体验游戏（11月15-18日）。
【姚晨是新西兰形象大使 宁财神邓超出席婚礼】11月16日讯，早在去年8月，姚晨便成为新西兰旅游局的形象大使。姚晨事业发展顺风顺水，曹郁也是颇有名气的摄影师。此番两人前往新西兰举办婚礼，大有“尽地主之谊”的做法。据悉此次姚晨邀请的几十位亲友的机票、食宿全部承担，十分大方。
#咸阳PX项目#11月30日，陕西省咸阳市发改委透露，《陕西咸阳化工产业园总体规划》中的PX项目已于今年8月22日被否决，并非近日网上流传的“咸阳要建PX项目”。PX项目是今年8月初起草的，在8月22日在对其进行的初次评审时，便取消了PX项目。后于11月16日进行了二次评审，做出了新的规划。
中国南方航空2012年12月17日到13年3月30日期间, 取消 北京--迪拜--吉达 航线。此航线已经自11月16日起从每周4班缩减为2班。
中信证券5月 29日公告，董事会同意公司向中国证监会派出机构申请代销金融产品业务资格。行业第一个上董事会议案，6个月后第一个获得资格，证监会11月16日发布券商代销金融产品管理规定，中信半月后第一个获得资格，公司和分管局效率都不低//@lpnju: 是券商的效率高呢还是分管局的效率高？@lpnju
@刘承冲 【新赛季完整赛程:11月24日揭幕战 最迟4月5日结束】北京时间11月16日，CBA2012-2013赛季完整赛程终于出炉，新赛季将于2012年11月24日正式打响，总决赛如果打满7场将会在来年4月5日结束。 http://t.cn/zjwiz6I
【图文：残奥冠军侯斌踏足南极 企鹅合影】 北京，2012年11月30日 （体育）（1）残奥冠军侯斌踏足南极 继2012年8月成功到达北极点后，三届残奥会跳高冠军侯斌在11月再次以坚强的意志力踏足南极。图为11月16日...http://t.cn/zjcKhAZ
【郭美美豪车被撞案一审获赔60万】11月16日消息，曾被“网络红人”郭美美在网上炫富的玛莎拉蒂车，去年5月被中粮集团所有的一辆奥迪车撞坏，郭美美诉至法院索赔。16日朝阳法院对该案作出一审判决，中粮集团、肇事司机连带赔偿60.3万元。
《激战2》16日更新“迷失海岸”可免费试玩三天。由ArenaNet于今年8月推出的线上游戏《激战2》预定在11月16日迎来“迷失海岸（The Lost Shores）”更新。期间内拥有《激战2》帐号的玩家，可邀请三名朋友免费体验游戏（11月15-18日）。
每年11月16日至次年3月31日，九寨沟景区实行淡季票价，将为旅行节省不少成本。玩法：冬日里，九寨沟一贯招摇的海子归于一片寂静，尽管仍是五彩斑斓，却在雪山、冰瀑和枯枝的陪衬下，透出一股冷傲的气质。全年不结冰的五花海和五彩池，更是以她不变的样貌演绎着淡定与骄傲。
【闪购能否超越团购？Zulily融资8500万估值10亿美元】11月16日讯，Zulily创办于2年前，面向家庭妇女，销售婴幼儿用品、家庭装饰物等产品。Zulily上次融资时估值约为7.5亿美元，融资金额为4300万美元。另外一家闪购网站Gilt Groupe今年5月融资估值也是10亿美元。国内马上又有“千闪大战”吗？
【郭美美豪车被撞案一审获赔60万】11月16日消息，曾被“网络红人”郭美美在网上炫富的玛莎拉蒂车，去年5月被中粮集团所有的一辆奥迪车撞坏，郭美美诉至法院索赔。16日朝阳法院对该案作出一审判决，中粮集团、肇事司机连带赔偿60.3万元。
【闪购能否超越团购？Zulily融资8500万估值10亿美元】11月16日讯，Zulily创办于2年前，面向家庭妇女，销售婴幼儿用品、家庭装饰物等产品。Zulily上次融资时估值约为7.5亿美元，融资金额为4300万美元。另外一家闪购网站Gilt Groupe今年5月融资估值也是10亿美元。国内马上又有“千闪大战”吗？
黄山不仅以奇伟俏丽、灵秀多姿著称于世，还是一座资源丰富、生态完整、具有重要科学和生态环境价值的国家级风景名胜区，属世界文化与自然遗产，已被列入《世界遗产名录》。黄山风景绮丽，四季宜游，3月16日―11月15日为旺季，11月16日―次年3月15日为淡季。
【姚晨是新西兰形象大使 宁财神邓超出席婚礼】11月16日讯，早在去年8月，姚晨便成为新西兰旅游局的形象大使。姚晨事业发展顺风顺水，曹郁也是颇有名气的摄影师。此番两人前往新西兰举办婚礼，大有“尽地主之谊”的做法。据悉此次姚晨邀请的几十位亲友的机票、食宿全部承担，十分大方。
【郭美美豪车被撞案一审获赔60万】11月16日消息，曾被“网络红人”郭美美在网上炫富的玛莎拉蒂车，去年5月被中粮集团所有的一辆奥迪车撞坏，郭美美诉至法院索赔。16日朝阳法院对该案作出一审判决，中粮集团、肇事司机连带赔偿60.3万元。
【闪购能否超越团购？Zulily融资8500万估值10亿美元】11月16日讯，Zulily创办于2年前，面向家庭妇女，销售婴幼儿用品、家庭装饰物等产品。Zulily上次融资时估值约为7.5亿美元，融资金额为4300万美元。另外一家闪购网站Gilt Groupe今年5月融资估值也是10亿美元。国内马上又有“千闪大战”吗？
【姚晨是新西兰形象大使 宁财神邓超出席婚礼】11月16日讯，早在去年8月，姚晨便成为新西兰旅游局的形象大使。姚晨事业发展顺风顺水，曹郁也是颇有名气的摄影师。此番两人前往新西兰举办婚礼，大有“尽地主之谊”的做法。据悉此次姚晨邀请的几十位亲友的机票、食宿全部承担，十分大方。
2012年11月16日的最低点就创了2012年8月24日的新低。就一毛钱。别说一毛钱。在技术分析上1分钱都不能低。从指标上看。跌停板的前一天。该技术指标已显示主力完全出走了。接下来就是连续跌停。你说什么时候不出利空的消息。就偏偏等到该技术指标为0之后开始出利空消息接下来连续跌停呢。。。
【闪购能否超越团购？Zulily融资8500万估值10亿美元】11月16日讯，Zulily创办于2年前，面向家庭妇女，销售婴幼儿用品、家庭装饰物等产品。Zulily上次融资时估值约为7.5亿美元，融资金额为4300万美元。另外一家闪购网站Gilt Groupe今年5月融资估值也是10亿美元。国内马上又有“千闪大战”吗？
《激战2》16日更新“迷失海岸”可免费试玩三天。由ArenaNet于今年8月推出的线上游戏《激战2》预定在11月16日迎来“迷失海岸（The Lost Shores）”更新。期间内拥有《激战2》帐号的玩家，可邀请三名朋友免费体验游戏（11月15-18日）。
父亲，2012年3月医院检查确诊膀胱肿瘤，医院方要治疗遭到配偶，媳妇反对直到病情有反映小便出血媳妇叫老中医潘朝曦上门配大量的中药给父亲吃，吃到父亲饭不吃卧床不起无小便，小便出血在地上打滚叫救命11月16日才送了医院，送医院还拒绝治疗，父亲坚持不住了11月24日离开了人世。老中医无诊行医要枪毙
【姚晨是新西兰形象大使 宁财神邓超出席婚礼】11月16日讯，早在去年8月，姚晨便成为新西兰旅游局的形象大使。姚晨事业发展顺风顺水，曹郁也是颇有名气的摄影师。此番两人前往新西兰举办婚礼，大有“尽地主之谊”的做法。据悉此次姚晨邀请的几十位亲友的机票、食宿全部承担，十分大方。
发表了博文 《发明了一种输入法，被百度百科认为是“无耻人士”，软件是“广告”，“流氓软件”》 - 本人于2012年6月申请了“五笔汉字输入方法”专利。2012年11月16日，在百度百科，登记了“五笔 http://t.cn/zjVlHkV
【姚晨是新西兰形象大使 宁财神邓超出席婚礼】11月16日讯，早在去年8月，姚晨便成为新西兰旅游局的形象大使。姚晨事业发展顺风顺水，曹郁也是颇有名气的摄影师。此番两人前往新西兰举办婚礼，大有“尽地主之谊”的做法。据悉此次姚晨邀请的几十位亲友的机票、食宿全部承担，十分大方。
发表了博文 《赏雪景》 - 　每年11月16日至次年3月31日为九寨沟景区冬季，此时可以赏雪。九寨沟下雪的月份从10月到次年5月。到了11月，四川九寨沟景区海拔超过3000米的长海和原始森林必然会下雪 http://t.cn/zjVmNDt
【姚晨是新西兰形象大使 宁财神邓超出席婚礼】11月16日讯，早在去年8月，姚晨便成为新西兰旅游局的形象大使。姚晨事业发展顺风顺水，曹郁也是颇有名气的摄影师。此番两人前往新西兰举办婚礼，大有“尽地主之谊”的做法。据悉此次姚晨邀请的几十位亲友的机票、食宿全部承担，十分大方。
《激战2》16日更新“迷失海岸”可免费试玩三天。由ArenaNet于今年8月推出的线上游戏《激战2》预定在11月16日迎来“迷失海岸（The Lost Shores）”更新。期间内拥有《激战2》帐号的玩家，可邀请三名朋友免费体验游戏（11月15-18日）。
03年8月8日 C罗以1224万英镑的身价从里斯本竞技转会曼联 同年11月16日 梅西在和波尔图的友谊赛中首次代表巴萨一队出场 C罗代表曼联夺得多少冠军我就不说了 梅西也就在08年之后才开始爆发 别说梅西比C罗年轻两岁 我罗02年夺得葡超冠军的时候猜不到16岁 梅西16岁的时候在巴萨B队 整个赛季出场5次 进球为0
这是根据冯小刚新电影《一九四二》来讲的，一九四二年河南饥荒，二十年后又是一场很大的三年自然灾害。平坟复耕是在2012年3月周口市政府发布的“1号文件”《关于进一步推进殡葬改革的实施意见》的指示下开始的。2012年11月16日，国务院修改《殡葬管理条例》部分条款，该市“平坟复耕”工作已暂停推行，
2010年8月3日，顶峰娱乐宣布《暮色4：破晓（下）》确定于2012年11月16日上映，这个日期离《暮色4：破晓（上）》足足有一年之久，上集的映期为2011年11月18日。在《暮光之城》大结局《破晓下》中，贝拉终于变成… (分... http://t.cn/zjff1TK
 11月16日，由电影频道出品的电影《落经山》在贵州省织金县举行了开机仪式，导演冯小宁携主演李正等出席。冯小宁此番选景于一座巨大的天然溶洞，欲打造一部属于中国的“洞穴大片”。该片预计于2013年5月上映。
【姚晨是新西兰形象大使 宁财神邓超出席婚礼】11月16日讯，早在去年8月，姚晨便成为新西兰旅游局的形象大使。姚晨事业发展顺风顺水，曹郁也是颇有名气的摄影师。此番两人前往新西兰举办婚礼，大有“尽地主之谊”的做法。据悉此次姚晨邀请的几十位亲友的机票、食宿全部承担，十分大方。
《激战2》16日更新“迷失海岸”可免费试玩三天。由ArenaNet于今年8月推出的线上游戏《激战2》预定在11月16日迎来“迷失海岸（The Lost Shores）”更新。期间内拥有《激战2》帐号的玩家，可邀请三名朋友免费体验游戏（11月15-18日）。
发表了博文 《八秩回顾》 - 在第 7 届吴方言国际学术研讨会（浙江师范大学），11月16日庆寿晚宴上播放的八秩寿庆回顾短片，制作：袁丹，转播：杨文波。 其中部分照片补充说明如下： 1966年6月浙江 http://t.cn/zjfY1rT
2011年8月丹凤卫生局副局长田小建（正科级）因房基纠纷打死亲叔父被公安机关刑事拘留并被取保候审。据该局干部讲，一年来，田晓健从来没有到岗上班但仍然留着工资，2012年11月16日又被宣布为副局长，而且分管食品安全的副局长，正科级人员犯法还能继续做局长。http://t.cn/zjfTsxT @在西安 @IN西安
《激战2》16日更新“迷失海岸”可免费试玩三天。由ArenaNet于今年8月推出的线上游戏《激战2》预定在11月16日迎来“迷失海岸（The Lost Shores）”更新。期间内拥有《激战2》帐号的玩家，可邀请三名朋友免费体验游戏（11月15-18日）。
《激战2》16日更新“迷失海岸”可免费试玩三天。由ArenaNet于今年8月推出的线上游戏《激战2》预定在11月16日迎来“迷失海岸（The Lost Shores）”更新。期间内拥有《激战2》帐号的玩家，可邀请三名朋友免费体验游戏（11月15-18日）。
【男子蒙冤入狱6年获赔58万 女儿自杀儿子失常 网易新闻】核心提示：2000年3月17日，周炳然因职务侵占罪，被判处有期徒刑6年。周炳然入狱后，其女儿自杀，儿子精神残疾。安徽省宿州中院在2012年11月16日以证据不足宣... http://t.cn/zjfdIJB
#免费停车随心购#2012年11月16日-2013年6月30日活动商户：第一八佰伴、新世界城、百盛天山店、百盛莘庄店。活动期间，在活动商户（限百货和自营超市类）刷上海购物信用卡，任意消费即可享受免费停车2小时（详见商场公告）
【杀人副局长复职】@zhz1090899636：“去年8月，陕西丹凤县卫生局副局长田小建因房基纠纷打死亲叔父，被公安机关刑事拘留并被取保候审。一年来，田晓健从没上班却仍发工资，今年11月16日上岗，成为分管食品安全的副局长。”求证！cc@leichaofeng @dameishaanxi @shaanxi_gov“中国人很强大”
//@张红中：2011年8月丹凤卫生局副局长田小建因房基纠纷打死亲叔父被公安机关刑事拘留并被取保候审。田晓健从来没有到岗上班但仍然留着工资，2012年11月16日又被宣布为副局长，而且分管食品安全的副局长，正科级人员犯法还能继续做局长。 http://t.cn/zjIbH7h
#丹凤县卫生局涉嫌打死人副局长复出#2011年8月丹凤卫生局副局长田小建（正科级）因房基纠纷打死亲叔父被公安机关刑事拘留并被取保候审。据该局干部讲，一年来，田晓健从来没有到岗上班但仍然留着工资，2012年11月16日又被宣布为副局长，而且分管食品安全的副局长，正科级人员犯法还能继续做局长。
哇塞！九寨沟下雪啦！ 冬天的九寨沟，在银装素裹下掩饰不住她诱人的身段。一幅幅美妙的图景，仿佛进入了童话的世界……PS：11月16日起至2013年3月31日，九寨沟门票打折哦，票价为80元。组队走起？>>>>>关注@成都好巴适
@张红中：2011年8月丹凤卫生局副局长田 小建（正科级）因房基纠纷打死亲叔父被公安 机关刑事拘留并被取保候审。据该局干部讲， 一年来，田晓健从来没有到岗上班但仍然留着 工资，2012年11月16日又被宣布为副局长，而 且分管食品安全的副局长，正科级人员犯法还 能继续做局长。
河南省冬春森林航空消防开航 将持续到明年3月15日 : 本报讯（记者张海涛）11月16日，随着一架直升机从洛阳基地升空，我省今冬明春的森林航空消防巡护工作正式启动。 记者从省森林航空消防站获悉，我省今冬明春的森林航空消防巡护工作启动后，将持续到明年3月15日。目前... - http://t.cn/zjI8jD2
发表了博文 《朱峰：习近平眼中的世界》 - 朱峰：习近平眼中的世界 　　11月16日结束的中共第十八次党代表大会，产生了新中国历史上第五代领导人，习近平出任中共总书记和中央军委主席，明年3月他还将出任 http://t.cn/zjMwCrx
中国十大门票最贵旅游地(图） 6.九寨沟 位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县境内，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨（所以又称何药九寨）而得名。 旺季门票：220元 环保车90元 执行时间4月1日至11月15日 淡季门票：80元 环保车80元 执行时间11月16日至3月31日
【自己去看】2012年1月18日，中国向非盟提供6亿美元无偿援助； 2月下旬，中国援助朝鲜6亿美元； 6月7日，中国向上合组织成员国提供100亿美元贷款； 7月17日，中国向菲律宾提供1亿美元改造供水管道； 7月19日，中国援助非洲200亿美元；11月16日，贵州毕节七星关区环东路一垃圾箱内，5名流浪儿童死亡。
拈花时评:2012年1月18日，中国向非盟提供6亿美元无偿援助； 2月下旬，中国援助朝鲜6亿美元； 6月7日，中国向上合组织成员国提供100亿美元贷款； 7月17日，中国向菲律宾提供1亿美元改造供水管道； 7月19日，中国援助非洲200亿美元；11月16日，贵州毕节七星关区环东路一垃圾箱内，5名流浪儿童死亡
//@北斗故事:2012年1月18日，中国向非盟提供6亿美元无偿援助； 2月下旬，中国援助朝鲜6亿美元； 6月7日，中国向上合组织成员国提供100亿美元贷款； 7月17日，中国向菲律宾提供1亿美元改造供水管道； 7月19日，中国援助非洲200亿美元；11月16日，贵州毕节七星关区环东路一垃圾箱内，5名流浪儿童死亡。
《熊顿：笑对生活》： 在出了第一本漫画书后，原本就向往Soho生活方式的熊顿辞职，在2010年7月来到北京，梦想做个“窝里蹲”漫画家。2012年11月16日，生命的尽头，几近昏迷状态的熊顿依然不甘心就这么向死亡屈服，一直在叫嚷着“滚蛋吧，肿瘤君！”――那是她最后漫画作品的名字…http://t.cn/zjML0w4
我因被注射假狂犬病疫苗而丧失劳力和向政府部门申诉五年（其中中央三年半），得到总理的关注三年半了，至今没解决。经历告诉我,中国的腐败是基层到中央的全体腐败.2012年 6月7日，中国向上合成员国100亿美元贷款； 7月19日，中国援非200亿美元；11月16日，贵州毕节七星关区一垃圾箱内，5名流浪儿死亡
【熊顿：笑对生活】#Ta们# 出了首本漫画书后熊顿辞职在2010年7月来到北京，梦想做个“窝里蹲”漫画家。2012年11月16日，生命的尽头，几近昏迷状态的熊顿依然不甘心就这么向死亡屈服，一直在叫嚷着“滚蛋吧，肿瘤君！”那是她最后漫画作品的名字…… http://t.cn/zjML0w4 via:《三联生活周刊》
《熊顿：笑对生活》： 在出了第一本漫画书后，原本就向往Soho生活方式的熊顿辞职，在2010年7月来到北京，梦想做个“窝里蹲”漫画家。2012年11月16日，生命的尽头，几近昏迷状态的熊顿依然不甘心就这么向死亡屈服，一直在叫嚷着“滚蛋吧，肿瘤君！”――那是她最后漫画作品的名字…
发表了博文 《习近平眼中的世界》 - 习近平眼中的世界  朱锋 　 　　11月16日结束的中共第十八次党代表大会，产生了新中国历史上第五代领导人，习近平出任中共总书记和中央军委主席，明年3月他还将出 http://t.cn/zjJ0jw9
2012年1月18日，中国向非盟提供6亿美元无偿援助； 2月下旬，中国援助朝鲜6亿美元； 6月7日，中国向上合组织成员国提供100亿美元贷款； 7月17日，中国向菲律宾提供1亿美元改造供水管道； 7月19日，中国援助非洲200亿美元；11月16日，贵州毕节七星关区环东路一垃圾箱内，5名流浪儿童死亡。
2012年1月18日，中国向非盟提供6亿美元无偿援助； 2月下旬，中国援助朝鲜6亿美元； 6月7日，中国向上合组织成员国提供100亿美元贷款； 7月17日，中国向菲律宾提供1亿美元改造供水管道； 7月19日，中国援助非洲200亿美元；11月16日，贵州毕节七星关区环东路一垃圾箱内，5名流浪儿童死亡。
那五年，一起追过的《暮光之城》，让我们回顾一下这段等片历史： 2008年11月17日 暮色 2009年11月20日 新月 2010年6月30日 月食 2011年11月18日 破晓上 2012年11月16日 破晓下
总觉得自己太念旧，以前也是，如今还是！今天的日子很特殊！每个人的生命中总有那么几个日子是难忘的！不想记起，但是它总是没法忘记！某年的今天我披上了洁白的头纱！生命中的4月5日，11月16日，12月9日，3月7日！我很好！你好吗？
11月16日―18日在南京工业大学举办的第13届“未来伙伴杯”中国智能机器人大赛中，石门中学狮山校区机器人代表队在辅导老师李强老师的带领下，取得机器人灭火比赛项目（高中组）全国一等奖（第一名）的好成绩，同时，我校区机器人代表队将代表中国参加2013年4月在美国举办的2013年国际机器人大赛。
//@每天学点说话诀窍:2012年1月18日，中国向非盟提供6亿美元无偿援助； 2月下旬，中国援助朝鲜6亿美元； 6月7日，中国向上合组织成员国提供100亿美元贷款； 7月17日，中国向菲律宾提供1亿美元改造供水管道； 7月19日，中国援助非洲200亿美元；11月16日，贵州毕节七星关区环东路一垃圾箱内，5名流浪儿童
面子工程。//@赤道无风带t://@每天学点说话诀窍:2012年1月18日，中国向非盟提供6亿美元无偿援助； 2月下旬，中国援助朝鲜6亿美元； 6月7日，中国向上合组织成员国提供100亿美元贷款； 7月17日，中国向菲律宾提供1亿美元改造供水管道； 7月19日，中国援助非洲200亿美元；11月16日，贵州毕节七星关区环东
2012年1月18日，中国向非盟提供6亿美元无偿援助； 2月下旬，中国援助朝鲜6亿美元； 6月7日，中国向上合组织成员国提供100亿美元贷款； 7月17日，中国向菲律宾提供1亿美元改造供水管道； 7月19日，中国援助非洲200亿美元；11月16日，贵州毕节七星关区环东路一垃圾箱内，5名流浪儿童死亡。@王朔有话说
【#橡胶今日观点#】1.青岛全乳24100,+250;青岛保税泰20#2880,-15;合艾生胶片80.80,-0.05;胶水75.0,-1;丁苯16000,+50;顺丁16650,+0.青岛库存29.05万吨,较11月16日增加1.02万吨.2.短期现货压力与轮胎企业低开工率压制现货及近月价格....明年3-5月的小旺季等原因走好的概率变大.操作上,逢低轻仓介入多单
#上海购物信用卡#活动商户一“第一八佰伴”2012年11月16日―2013年2月8日，在门店活动的基础上，上海购物信用卡刷卡消费当日累计满1000元加送100元OK卡，满2000元加送200元OK卡。（每卡每日每人限送200元，详见商场公告）@上海第一八佰伴VIP @银联上海
#免费停车随心购#2012年11月16日-2013年6月30日活动商户：第一八佰伴、新世界城、百盛天山店、百盛莘庄店。活动期间，在活动商户（限百货和自营超市类）刷上海购物信用卡，任意消费即可享受免费停车2小时（详见商场公告）@银联上海 @中国银联
【闪购能否超越团购？Zulily融资8500万估值10亿美元】11月16日讯，Zulily创办于2年前，面向家庭妇女，销售婴幼儿用品、家庭装饰物等产品。Zulily上次融资时估值约为7.5亿美元，融资金额为4300万美元。另外一家闪购网站Gilt Groupe今年5月融资估值也是10亿美元。国内马上又有“千闪大战”吗？
2012年11月15日，我没有预期的剪短了三年的长发，曾经无数次有计划要剪掉却舍不得，那天终于在理发师说：你要改变的话就剪短吧！同意了，变短了，2011年5月某天发现他要结婚时本就想剪了这长发，却在一年多以后才做到，2012年11月16日去看了干女儿和惠花，听了些故事，感受人生的沧桑，那晚多喝了点酒
【郭美美豪车被撞案一审获赔60万】11月16日消息，曾被“网络红人”郭美美在网上炫富的玛莎拉蒂车，去年5月被中粮集团所有的一辆奥迪车撞坏，郭美美诉至法院索赔。16日朝阳法院对该案作出一审判决，中粮集团、肇事司机连带赔偿60.3万元。
#申城上海#上海节日一览：城隍庙元宵庙会-农历正月十五前后。桃花节：3-4月。国际花卉节：4月。F1上海站：4月中旬。国际茶文化节：4月的最后一个周六。国际音乐节：5月，为期9天。国际电影节：6月为期9天。艺术博览会：11月16-20日。 旅游节：9-10月。艺术节：10-11月。
#免费停车随心购#2012年11月16日-2013年6月30日活动商户：第一八佰伴、新世界城、百盛天山店、百盛莘庄店。活动期间，在活动商户（限百货和自营超市类）刷上海购物信用卡，任意消费即可享受免费停车2小时（详见商场公告）
胡，11月16日甘C正幼@校K烈致死20人；4月9日V|春幼@3死14；就在昨天，河南信一男子手刃22名小W生......您著眼睛f瞎的本事已登峰造O。
007，让我从11月16日一直等到1月30日！算了，为了Mr.Bond，我忍~出乎意料的票房啊，出乎意料的好评呀，double 0 seven一贯的身材啊咱Daniel大叔就算没长相，身材还真是没话说，默默拿纸巾擦鼻血中……
2012年1月18日，中国向非盟提供6亿美元无偿援助； 2月下旬，中国援助朝鲜6亿美元； 6月7日，中国向上合组织成员国提供100亿美元贷款； 7月17日，中国向菲律宾提供1亿美元改造供水管道； 7月19日，中国援助非洲200亿美元；11月16日，贵州毕节七星关区环东路一垃圾箱内，5名流浪儿童死亡。
2012年1月18日，中国向非盟提供6亿美元无偿援助； 2月下旬，中国援助朝鲜6亿美元； 6月7日，中国向上合组织成员国提供100亿美元贷款； 7月17日，中国向菲律宾提供1亿美元改造供水管道； 7月19日，中国援助非洲200亿美元；11月16日，贵州毕节七星关区环东路一垃圾箱内，5名流浪儿童死亡。 
【专家探讨南海动武还是妥协?两害相较取其轻】2009年4月23日，在中国人民解放军海军成军60周年仪式上的中国海军092战略核潜艇。据美国“欧亚评论”网站11月16日报道，中国在军事上一直保持一种相当谨慎的态度，尽量避免过... --查看更多，点击进入http://t.cn/zjK3DMi
【闪购能否超越团购？Zulily融资8500万估值10亿美元】11月16日讯，Zulily创办于2年前，面向家庭妇女，销售婴幼儿用品、家庭装饰物等产品。Zulily上次融资时估值约为7.5亿美元，融资金额为4300万美元。另外一家闪购网站Gilt Groupe今年5月融资估值也是10亿美元。国内马上又有“千闪大战”吗？
【郭美美豪车被撞案一审获赔60万】11月16日消息，曾被“网络红人”郭美美在网上炫富的玛莎拉蒂车，去年5月被中粮集团所有的一辆奥迪车撞坏，郭美美诉至法院索赔。16日朝阳法院对该案作出一审判决，中粮集团、肇事司机连带赔偿60.3万元。 http://t.cn/zjvNQ2G
【郭美美豪车被撞案一审获赔60万】11月16日消息，曾被“网络红人”郭美美在网上炫富的玛莎拉蒂车，去年5月被中粮集团所有的一辆奥迪车撞坏，郭美美诉至法院索赔。16日朝阳法院对该案作出一审判决，中粮集团、肇事司机连带赔偿60.3万元。
【闪购能否超越团购？Zulily融资8500万估值10亿美元】11月16日讯，Zulily创办于2年前，面向家庭妇女，销售婴幼儿用品、家庭装饰物等产品。Zulily上次融资时估值约为7.5亿美元，融资金额为4300万美元。另外一家闪购网站Gilt Groupe今年5月融资估值也是10亿美元。国内马上又有“千闪大战”吗？
农历7月17  同一天的举手哦//@我就是何秋玲啦:农历11月16日
#政策法规#《危险化学品安全使用许可证管理办法》已于今年11月16日发布，自2013年5月1日起施行。该《办法》明确了使用危险化学品从事生产且达到危险化学品使用量的数量标准的化工企业，应依法取得安全使用许可证，同时明确了设区的市级安监部门为发证机关，不得再行委托发证。
2012年1月18日，中国向非盟提供6亿美元无偿援助； 2月下旬，中国援助朝鲜6亿美元； 6月7日，中国向上合组织成员国提供100亿美元贷款； 7月17日，中国向菲律宾提供1亿美元改造供水管道； 7月19日，中国援助非洲200亿美元；11月16日，贵州毕节七星关区环东路一垃圾箱内，5名流浪儿童死亡。
从11月16日到12月25日，历经一个月零一个多星期，把美少女战士200集看完了，动画最终话没有小卫和小兔的结婚好桑心，虽然吐槽点很多，但是看完后也突然一下子空虚了，来日有时间再看漫画。终于知道为什么有地月强大的存在之外还会有星月了，星野也超级有爱阿~坐等明年7月新番美战的翻新！
#周口平坟记#从今年5月开始河南省周口市开始了一项为期数月、颇受争议的“平坟复耕”工作，200多万个坟头先后被平掉。周口方面回应，自11月16日国务院修改《殡葬管理条例》部分条款后该工作已暂停。已被强制平掉的坟头如何处理？寄托哀思的群众又将如何安抚？<南都深呼吸>深度纪录http://t.cn/zjORmO2
7月11日，汽柴每吨下调420元/吨和400元/吨；最后一次是11月16日，汽柴每吨下调310元和300元。
【河南周口暂停推行平坟复耕】从2012年5月开始，河南省周口市开始了一项为期数月、颇受争议的“平坟复耕”工作。周口市委一名宣传干部称，200多万个坟头先后被平掉。自11月16日，国务院修改《殡葬管理条例》部分条款后，该市“平坟复耕”工作已暂停推行。目前，正在研究如何调整政策。
【外交部新来了女发言人】 11月16日，在外交部发言人、新闻司司长秦刚的引荐下，华春莹第一次以外交部发言人的身份，站到了公众面前。 今年4月，姜... http://t.cn/zjj5r5Z
【闪购能否超越团购？Zulily融资8500万估值10亿美元】11月16日讯，Zulily创办于2年前，面向家庭妇女，销售婴幼儿用品、家庭装饰物等产品。Zulily上次融资时估值约为7.5亿美元，融资金额为4300万美元。另外一家闪购网站Gilt Groupe今年5月融资估值也是10亿美元。国内马上又有“千闪大战”吗？
4月8日CC11月16日CC12月29日 哈哈哈 @_晴岚岚 @AndieChen @Chris颖-迷迷糊糊 @文武双全0628 @princess烨烨 @夜舞SSICA @毛线球小铺 @烂醉如泥小屋 @Sasa莎莎囡 @Eli-sasa要减肥 @YY的53妞 @磊磊是个乖小囡 @迷路的猫鱼 @穆焕然
11月16日，那天我怎么完全没注意？话说已经过了一个多月了，哎，人啊，我也想了很久才想到那个6月11日...这说明我精神已经恍惚到无与伦比的地步了
广州大剧院明年主要演出看点：4月5日的斯图加特广播交响乐团、5月17日的大都会女高音弗莱明独唱、6月21-23日再演歌剧图兰多、9月20-22日歌剧茶花女、10月22日德累斯顿爱乐与小提琴费舍尔、8月13-18百老汇音乐剧亚当斯一家、11月16日巴黎管弦乐团
总结：2012年二级市场的趋势机会为2月至7月，9月27日至11月16日，12月3日至今。
6月1日！11月16日！@郁朵-Melly 
6月22日结束了一个人的生活，开始了两个人的生活，很开心，很幸福，也很庆幸我能遇到这样一个他，感谢他；7月的假期里，我沉浸于幸福的生活，发现世界真的很美好，人活着挺幸福；11月16日在师弟师妹报到时，我却去实习了，觉得很对不起，也觉得当时每一位志愿者辛苦了；
2012年终于活过去了。我想我会永远记住今年两个对我来说昏天暗地的日子，一个是3月22日---永远与某人说再见；另一个是11月16日---sundi被调到政企部。今年过的快乐的日子只存在5月和10月中。5月，孤独教会了我如何应对孤独。而那个10月不仅仅因为石头，不仅仅因为小威，更因为sundi，而变得有声有色。
【南京科巷菜场5月开张 有望刷卡买菜】2012年11月16日，南京最大菜场――科巷菜场正式歇业，进入升级改造阶段。1月13日从白下区商务局召开的发布会上得知，这次他们以“革故鼎新”的理念，对科巷菜场进行更新。
【南京科巷菜场5月开张 有望刷卡买菜】2012年11月16日，南京最大菜场――科巷菜场正式歇业，进入升级改造阶段。1月13日从白下区商务局召开的发布会上得知，这次他们以“革故鼎新”的理念，对科巷菜场进行更新。http://t.cn/zWrnI3k
【南京科巷菜场5月开张 有望刷卡买菜】2012年11月16日，南京最大菜场――科巷菜场正式歇业，进入升级改造阶段。1月13日从白下区商务局召开的发布会上得知，这次他们以“革故鼎新”的理念，对科巷菜场进行更新。
【南京科巷菜场5月开张 有望刷卡买菜】2012年11月16日，南京最大菜场――科巷菜场正式歇业，进入升级改造阶段。1月13日从白下区商务局召开的发布会上得知，这次他们以“革故鼎新”的理念，对科巷菜场进行更新。
2012年11月16日下午5点25分，熊顿离开了。这个本名项瑶，1982年出生的姑娘，曾因《淑女养成日志》而被誉为中国版的高木直子。2011年8月，她确诊患有“淋巴癌”。笃信“生活给予我的，不管是幸运还是坎坷，是快乐还是痛苦……当我们还拼命加班时，同龄人已开始离开这个世界，永远！生活的最终目的是什么
【南京科巷菜场5月开张 有望刷卡买菜】2012年11月16日，南京最大菜场――科巷菜场正式歇业，进入升级改造阶段。1月13日从白下区商务局召开的发布会上得知，这次他们以“革故鼎新”的理念，对科巷菜场进行更新。
【南京科巷菜场5月开张 有望刷卡买菜】2012年11月16日，南京最大菜场――科巷菜场正式歇业，进入升级改造阶段。1月13日从白下区商务局召开的发布会上得知，这次他们以“革故鼎新”的理念，对科巷菜场进行更新。http://t.cn/S4FtIX
【南京科巷菜场5月开张 有望刷卡买菜】2012年11月16日，南京最大菜场――科巷菜场正式歇业，进入升级改造阶段。1月13日从白下区商务局召开的发布会上得知，这次他们以“革故鼎新”的理念，对科巷菜场进行更新。
【南京科巷菜场5月开张 有望刷卡买菜】2012年11月16日，南京最大菜场――科巷菜场正式歇业，进入升级改造阶段。1月13日从白下区商务局召开的发布会上得知，这次他们以“革故鼎新”的理念，对科巷菜场进行更新。
【南京科巷菜场5月开张 有望刷卡买菜】2012年11月16日，南京最大菜场――科巷菜场正式歇业，进入升级改造阶段。1月13日从白下区商务局召开的发布会上得知，这次他们以“革故鼎新”的理念，对科巷菜场进行更新。
【南京科巷菜场5月开张 有望刷卡买菜】2012年11月16日，南京最大菜场――科巷菜场正式歇业，进入升级改造阶段。1月13日从白下区商务局召开的发布会上得知，这次他们以“革故鼎新”的理念，对科巷菜场进行更新。
【南京科巷菜场5月开张 有望刷卡买菜】2012年11月16日，南京最大菜场――科巷菜场正式歇业，进入升级改造阶段。1月13日从白下区商务局召开的发布会上得知，这次他们以“革故鼎新”的理念，对科巷菜场进行更新。
【南京科巷菜场5月开张 有望刷卡买菜】2012年11月16日，南京最大菜场――科巷菜场正式歇业，进入升级改造阶段。1月13日从白下区商务局召开的发布会上得知，这次他们以“革故鼎新”的理念，对科巷菜场进行更新。
2011年7月18日，李宛接到沃尔玛的开除通知书，称其以腰扭伤为由请全薪病假，却于病假期间参加劳工维权培训，违背公司诚信原则，造成公司实际经济损失。 在一家普通酒楼的大堂里，两桌沃尔玛的工人举杯相庆。2012年11月16日，随着深圳市中级人民法院的二审宣判，女工李宛告沃尔玛案终于大获全胜。
【拜仁出手援亚琛 1月20日热身赛筹款只为继续参加职业联赛】12年11月16日，亚琛官网宣布了俱乐部破产的消息。由于俱乐部缺少400万欧元以上的流动资金，且随着时间的推移，俱乐部的资金缺口会越来越大，因此亚琛提前宣布破产。按照亚琛的计划，球队将会先踢完本赛季的德甲……http://t.cn/zjFWjBc
【南京科巷菜场5月开张 有望刷卡买菜】2012年11月16日，南京最大菜场――科巷菜场正式歇业，进入升级改造阶段。1月13日从白下区商务局召开的发布会上得知，这次他们以“革故鼎新”的理念，对科巷菜场进行更新。
发表了博文 《《殡葬管理条例》删去“土葬不改正可强制执行”条文》 - 2012年11月16日 18:00 来源：中国政府网 分享到： 更多 16630人参与0条主评论 99条评论0条总评论 7月11日 http://t.cn/zYKTVwv
黑龙江省双城市万隆乡万隆村刘俊娥，今年65岁，于2012年8月7日去北京信访被双城驻京办在北京私设黑监狱非法关押七十九天，在2012年10月26日被双城公安局接回，接回后在行政处罚拘留十日，直到2012年11月16日通知其家属，刘俊娥被劳动教养一年，这样的一事二罚的行政处罚决定，是打击报复上访人员.
发表了博文 《一个大学生的坎坷求职路》 - 7月毕业，一晃几个月过去了，酸甜苦辣，个中滋味，好久没有写过东西了，趁这个当口，写点自己的亲身经历，算是自己这几个月的总结吧。 2012年11月16日，我收 http://t.cn/zYneK4g
【南京科巷菜场5月开张 有望刷卡买菜】2012年11月16日，南京最大菜场――科巷菜场正式歇业，进入升级改造阶段。1月13日从白下区商务局召开的发布会上得知，这次他们以“革故鼎新”的理念，对科巷菜场进行更新。
【南京科巷菜场5月开张 有望刷卡买菜】2012年11月16日，南京最大菜场――科巷菜场正式歇业，进入升级改造阶段。1月13日从白下区商务局召开的发布会上得知，这次他们以“革故鼎新”的理念，对科巷菜场进行更新。
4月25日，@宁峰 小提琴独奏音乐会将在演奏厅上演。小提琴大师梅纽因这样评价宁峰： “他的演奏深深地打动了我，他的音乐天赋与才能将使他的前途一片光明。” 2012年11月16日，@宁峰 曾在东艺音乐厅举办音乐会，获得乐迷及专业人士的普遍好评。期待！
"意料之中的结果，还是鼓励你做了，不是想看你笑话，也不是想证明自己的直觉。我没有更合适的办法，表白遭拒真不算什么。"2012年11月16日，没记错的话，今天该是周五。
傻逼哥哥、已经 200 天 - 起始日：2012年11月16日星期五 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
去年11月17日晚我受伤昏迷了，之前的样子太血腥，谁都没有给我拍照片。2011年12月07日发出了第一条微博，发了这张当时家人给我拍的照片。后天周四是5月17号，刚好半年了，这个纪念日我该如何度过呢？
//@张惠妹资讯台:奔走相告//@宁波演出资讯:11月17日杭州阿妹演唱会因11月开会原因 正式推迟至2013年3月30日
开个鸟会演唱会都受影响 //@张惠妹资讯台: 奔走相告//@宁波演出资讯:11月17日杭州阿妹演唱会因11月开会原因 正式推迟至2013年3月30日
 //@张惠妹资讯台: 奔走相告//@宁波演出资讯:11月17日杭州阿妹演唱会因11月开会原因 正式推迟至2013年3月30日
//@张惠妹资讯台: 奔走相告//@宁波演出资讯:11月17日杭州阿妹演唱会因11月开会原因 正式推迟至2013年3月30日
#网友及时报#原定11月17日在黄龙体育中心举行的张惠妹2012世界巡回演唱会杭州站因档期问题，延期到2013年3月30日举行。
看远点，也许可以想成，杭州会成为最后一站呢。//@张惠妹资讯台: 奔走相告//@宁波演出资讯:11月17日杭州阿妹演唱会因11月开会原因 正式推迟至2013年3月30日
亲爱的歌迷朋友！接主办通知：原定于11月17日在黄龙体育中心（体育场）举行的张惠妹2012[AMeiZing]世界巡回演唱会杭州站因档期问题延期到2013年3月30日举行！李湘的演唱会取消了。
距离「福音战士新剧场版：Q」11月17日于日本本土公映，还有36天。◆◇◆◇◆ 2012年7月1日晚，官方情报杂志『EVA-EXTRA 08』于新宿バルト9大楼墙面上映，播放的影像包括周边广告、序破回顾、以及约40秒的Q预告，并在结尾首度公开了Q的上映日期。据称当天约有五千人冒雨到场观看http://t.cn/zll0U7t
同济大学附近求单间。帮忙转。11月17日左右入住到明年3月底。
距离「福音战士新剧场版：Q」11月17日于日本本土公映，还有35天。◆◇◆◇◆ 2012年7月1日晚，在影像杂志「EVA-EXTRA 08」公布Q的上映日期后，新剧场版官网也同步更新了上映时间。
 //@staramei: 原定11月17日张惠妹2012[AMeiZing]世界巡回演唱会杭州站因档期问题，延期到2013年3月30日举行，相P退票事宜洽售票挝弧
距离「福音战士新剧场版：Q」11月17日于日本本土公映，还有34天。◆◇◆◇◆ 2012年7月10日，新剧场版官网票务网站更新，网站显示日本本土将上映EVA：Q的影院数为213家。（这个数字目前没有变化）
“五行小组”真是结束得前所未有的快啊！@天使爱弥丽 黄老师只休息一个月就开始下一个小组啊，好累啊~~#豆瓣同城成都活动#：自我成长小组（2012下半年开放报名） --时间：11月17日 至 01月31日 (锦江区梓潼桥西街20号四单元6楼10号(王府井背后锦江剧院旁) ) http://t.cn/zlQRG9d
魔笛MAGI 人物靠垫毛绒 阿拉丁、阿里巴巴 发售日期：2013年01月下旬 预定截止日期：2012年11月17日
/@小朱Bonnie: 年底有一卡内基训练戴尔卡内基班－即有效沟通与人际关系班（2,000元,Bm九周每周六,12月15日 - 03月02日,），卡内基训练激励沟通班（1,500元,整天,01月12日 C01月13日）g迎踏入龅男滦迈r人以及想要充社人士竺⒓樱竺3362-6788D@Crystal陶陶happy (20秒前)
感兴趣 #豆瓣同城成都活动#：自我成长小组（2012下半年开放报名） --时间：11月17日 至 01月31日 (锦江区梓潼桥西街20号四单元6楼10号(王府井背后锦江剧院旁) ) http://t.cn/zlQRG9d
#豆瓣同城沈阳活动#：【沈阳图景】沈阳城市记忆影像展 --时间：11月17日 至 02月02日 (皇姑区怒江街158号 呐喊书店) http://t.cn/zjZEEbQ
#豆瓣同城深圳活动#：深圳觉学文化沙龙 --时间：11月17日 至 01月26日 (福田区花卉世界五洲园花卉三路322-2号微卢茶馆) http://t.cn/zjLJXr9
//@北京大学视觉与图像研究中心: #现场直击#:“光温”杨茂源绘画展于2012年11月17-2013年01月31日展出艺术家13件最新绘画作品，这些作品源于杨茂源鲜明而特立独行的创作方式：测量时间的温度。
感兴趣 #豆瓣同城成都活动#：【树舍出品】喜多的吉他课（贝斯、架子鼓同时开放报名） --时间：11月17日 至 01月31日 (武侯区高升桥9号罗浮世家1期4栋1单元0101号) http://t.cn/zjZPFXt
#大学生挑战杯#参赛作品可分为个人和集体申报作品。活动时间是2012年11月17日至2013年4月。@江财财税分团委 @江财财税学生会 @江财财税学院记者团
犯罪人：胡在军 性别：男 出生年月日：1984年4月15 出 生地：云南省临沧市镇康县勐捧镇岔沟村委会小地方一组 身份证号：53352519840415061X 工作地方：深圳甲艾马达有限公司一楼 犯罪人于2012年11月17日凌晨在深圳市宝安区石岩塘头第三工业区拿刀砍伤自己的同事后逃逸，现已经被通缉
【郭美美玛莎拉蒂被撞 法院判被告赔偿60余万元】11月17日消息，曾被“网络红人”郭美美在网上炫富的玛莎拉蒂车，去年5月被中粮集团所有的一辆奥迪车撞坏，郭美美诉至法院索赔修理费、车辆贬值损失等69万余元。
邮票市场趋势----2011年7月开始回调，大盘指数从3200点回调下跌到2012年11月17日的2146点，除未公布发行量2012年新邮外，2010年启动至2011年7月涨幅风险泡沫可以说释放完毕，绝大多数板块系列和品种回调下跌见底，具备了逢低吸纳、投资建仓的难得机遇与条件
《虫群之心》典藏版赠送翅膀实物展示：《星际争霸2：虫群之心》将在2013年3月21日发售的消息，同时还公布了典藏版中将会赠送《暗黑破坏神3》刀锋女王的翅膀。11月17日我们在一位玩家的微博上看到了一副虫群之心翅膀的实物图！
【郭美美玛莎拉蒂被撞 法院判被告赔偿60余万元】11月17日消息，曾被“网络红人”郭美美在网上炫富的玛莎拉蒂车，去年5月被中粮集团所有的一辆奥迪车撞坏，郭美美诉至法院索赔修理费、车辆贬值损失等69万余元。
要参加 #豆瓣同城重庆活动#：磁器口【无产阶级学生证最过硬！！】旺斯咖啡_过往逸站 --时间：11月17日 至 02月13日 (沙坪坝区 磁器口古镇横街16号（宝轮寺对面 旋转梯上3楼）) http://t.cn/zjVnG3T
#爱心之旅#【爱心回顾】【京汉希望小学与景山学校五年三班爱心之旅活动启动】继2012年8月京汉置业将青海玉树及河北大田庄京汉希望小学的孩子接到北京，举行夏令营活动之后，11月17日，京汉置业将与景山学校五年级三班以及海淀教师进修学校初一年级代表共同继续爱心之旅。-和讯网 http://t.cn/zjf2KGk
3月29日好像昨天，鲁静婷带着你走进彩虹坊，“这个是小叶”“你好”“这个是小韩”“你好”你就这样出现，带给我没有过的经历。直到11月17日，你在我不知不觉中悄悄的消失，应该再不会再遇见。原来已经这么久了。但愿在新地方工作的你也是一帆风顺。---致让我成熟与坚强的你
【郭美美玛莎拉蒂被撞 法院判被告赔偿60余万元】11月17日消息，曾被“网络红人”郭美美在网上炫富的玛莎拉蒂车，去年5月被中粮集团所有的一辆奥迪车撞坏，郭美美诉至法院索赔修理费、车辆贬值损失等69万余元。
等我买了单反再说吧 哈哈 现在用的数码不给力啊 #豆瓣同城西安活动#：长安城里――【街拍】等你 --时间：11月17日 至 01月19日 (碑林区南大街) http://t.cn/zjIOqv8
求报名方式 #豆瓣同城上海活动#：免费教老外学习简单日常中文用语 --时间：11月17日 至 01月19日 (浦东新区合欢路2号。（地铁2号线到上海科技馆站3号口出）浦东新区市民中心3楼A区) http://t.cn/zjMxk18
期待过往。期待。。。 #豆瓣同城重庆活动#：磁器口【醉美的夜，享受各色鸡尾酒吧！！】旺斯咖啡_过往逸站 --时间：11月17日 至 02月13日 (沙坪坝区磁器口古镇横街16号（宝轮寺对面 旋转梯上3楼）) http://t.cn/zlOoZ3T
爱水晶的人儿！一起感受神秘力量~#豆瓣同城重庆活动#：重庆水晶爱好者召集 --时间：11月17日 至 01月18日 (江北区重庆市北部新区财富中心莲会所) http://t.cn/zj7oxha
【云南九日休闲游---大理、丽江、香格里拉】 11月17日~11月25日，云南---大理、丽江、香格里拉。 2012年是学习的一年，6月和9月有两个重要的考试，从年初准备，一直到9月考完试。 十一长假，难得的假期，但...http://t.cn/zjJIrSE
【云南九日休闲游---大理、丽江、香格里拉】 11月17日~11月25日，云南---大理、丽江、香格里拉。 2012年是学习的一年，6月和9月有两个重要的考试，从年初准备，一直到9月考完试。 十一长假，难得的假期，但...http://t.cn/zjJ9v4c
要参加 #豆瓣同城石家庄活动#：石家庄北新街美术学习中心 --时间：11月17日 至 01月31日 (新华区北新街25-7号申美艺术设计二楼) http://t.cn/zjiQC6G
//@骚瑞不用上大五了:哭瞎了 //@大洋姐姐爱你么么哒: //@小悟空是条狗: 快帮忙找找吧 //@不正常的老单: 男，17岁 95年6月出生，小时候笑时脸颊上有淡淡的伤痕，一脸痘。2012年11月17日上学回家路上被人拐卖，此后没有消息。轻微神经病，请捡到者速速联系，重谢
要参加 #豆瓣同城南京活动#：感受击剑 --时间：11月17日 至 01月31日 (建邺区奥体击剑馆) http://t.cn/zj7LaHx
#今晚推荐# 科幻动画电影《福音战士新剧场版：序+破》：福音战士新剧场版是对动画剧集《新世纪福音战士》进行再构筑的作品，总共分为四部，第三部《福音战士新剧场版：Q》已于2012年11月17日日本上映，而前两部的上映日期分别为2007年9月1日和2009年6月27日。前两部在线观看：http://t.cn/zja7RKo
#感动中国##感悟十八大・青春正能量#何h，12岁，桂林人，小学生。今年4月，何h即将小学毕业，却被查出患有高度恶性小脑胶质瘤。当听说自己的生命只剩三个月时，她决定将自己的器官捐献给需要的人。11月17日，小何h脑死亡，父亲根据她的遗愿将她的两个肾和一个肝捐给了三个人。 http://t.cn/zjSojwu
《虫群之心》典藏版赠送翅膀实物展示：《星际争霸2：虫群之心》将在2013年3月21日发售的消息，同时还公布了典藏版中将会赠送《暗黑破坏神3》刀锋女王的翅膀。11月17日我们在一位玩家的微博上看到了一副虫群之心翅膀的实物图！
2012年4月，何h即将小学毕业，却被查出患有高度恶性小脑胶质瘤，住院进行了第一次手术。9月初，病情突然复发二次入院，肿瘤已扩散至脑部组织。当听说自己的生命只剩三个月时，她决定将自己的器官捐献给需要的人。11月17日，小何h脑死亡，父亲根据她的遗愿将她的两个肾和一个肝捐给了三个人。
2001年5月6日与2012年11月17日都是值得我一辈子记住的大日子
#旅游记忆#【明星旅游代言】06年孙俪担任云南丽江市形象代言人；12年6月李宇春成为新一任韩国旅游形象大使9月江苏卫视主持人孟非任首尔旅游形象大使。11月17日，兼具“微博女王”和新西兰旅游形象大使双重身份的姚晨在新西兰皇后镇举行婚礼。12月莫言接受北京旅游形象大使委任邀请；明星代言继续关注！
 @//@穷游网:《泰濉防锒位主角在泼水节当晚放了天灯，但你知道吗？清迈最壮观的万人天灯在每年年底的水灯节，而非4月的泼水节。2013年的水灯节是11月17日，而万人天灯活动一般都会提前几天举行。
好赞！ //@穷游网:《泰濉防锒位主角在泼水节当晚放了天灯，但你知道吗？清迈最壮观的万人天灯在每年年底的水灯节，而非4月的泼水节。2013年的水灯节是11月17日，而万人天灯活动一般都会提前几天举行。想知道更多信息？把@穷游锦囊 装进你的手机里吧：http://t.cn/zjCeOco
#桂林女孩何h入选2012感动中国推荐人物名单#2012年4月，何h即将小学毕业，却被查出患有高度恶性小脑胶质瘤，当听说生命只剩三个月时，她决定将自己的器官捐献给需要的人。11月17日，小何h脑死亡，父亲根据她的遗愿将她的两个肾和一个肝进行捐赠。请大家为她投上祝福的一票http://t.cn/zjJlfbD
【桂林12岁女孩病逝无偿捐献器官感动中国】今年4月，阳朔县金宝乡中心小学12岁的何h被查出患有高度恶性小脑胶质瘤。11月17日，小何h脑死亡，父亲根据她的遗愿将她的两个肾和一个肝捐给了三个人，其中一位患者是藏族小伙索朗旺青。目前，何h已经被确定为2012感动中国推荐人物。http://t.cn/zjldWiJ
看了电影后突然又不怎么想去清迈了？要么明年先把柬埔寨搞定？春秋那个直航何时开通啊？//@穷游锦囊: 《泰濉防锒位主角在泼水节当晚放了天灯，但你知道吗？清迈最壮观的万人天灯在每年年底的水灯节，而非4月的泼水节。2013年的水灯节是11月17日，而万人天灯活动一般都会提前几天举行。
#感动中国十大人物#何h：捐献肝肾的12岁女孩广西桂林人， 2012年4月，何h即将小学毕业，却被查出患有高度恶性小脑胶质瘤，住院进行了第一次手术。当听说自己的生命只剩三个月时，她决定将自己的器官捐献给需要的人。11月17日，小何h脑死亡http://t.cn/zjSojwu大家为她投票
#美股#优科无线 (NYSE:RKUS)周四升10%，收报$21.95。优科无线2004年6月成立于美国加州矽谷，设计、制造和销售独特且获得多项Wi-Fi 专利技术的“智能Wi-Fi＂产品和智能无线局域网（WLAN）系统。优科无线11月17日登陆纽交所，IPO发行价为15美元。美股开户QQ379543472港股开户
2011年4月至8月，任建宇因在微博里复制、转发和点评一百多条“负面信息”“攻击”政府，被劳教2年。其父向重庆市第三中级人民法院提起行政诉讼，要求撤销劳教决议。2012年11月17日，重庆市劳动教养委员会以“处理不当”的理由撤销了劳教决定，任建宇重获自由 http://t.cn/zjYANo2
#感动中国#何h：捐献肝肾的12岁女孩广西桂林人， 2012年4月，何h即将小学毕业，却被查出患有高度恶性小脑胶质瘤，住院进行了第一次手术。当听说自己的生命只剩三个月时，她决定将自己的器官捐献给需要的人。11月17日，小何h脑死亡。http://t.cn/zjSojwu （via:@曾梓晨-)
2011年4月至8月，任建宇因在微博里复制、转发和点评一百多条“负面信息”“攻击”政府，被劳教2年。2012年11月17日，重庆市劳教委以“处理不当”的理由撤销了劳教决定，任建宇重获自由。其后任建宇起诉重庆劳教委，但被法院驳回。后重新上诉，今日开庭。更多相关消息→→http://t.cn/zlWqS6q
开庭去了。我转给你看：2011年4月至8月，任建宇因在微博里复制、转发和点评一百多条“负面信息”“攻击”政府，被劳教2年。2012年11月17日，重庆市劳教委以“处理不当”的理由撤销了劳教决定，任建宇重获自由。其后任建宇起诉重庆劳教委，但被法院驳回。后重新上诉，今日开庭。更多相关消息→→http://
: 2011年4月至8月，任建宇因在微博里复制、转发和点评一百多条“负面信息”“攻击”政府，被劳教2年。2012年11月17日，重庆市劳教委以“处理不当”的理由撤销了劳教决定，任建宇重获自由。其后任建宇起诉重庆劳教委，但被法院驳回。后重新上诉，今日开庭。更多相关消息
2011年4月至8月，任建宇因在微博里复制、转发和点评一百多条“负面信息”“攻击”政府，被劳教2年。2012年11月17日，重庆市劳教委以“处理不当”的理由撤销了劳教决定，任建宇重获自由。其后任建宇起诉重庆劳教委，但被法院驳回。后重新上诉，今日开庭。更多相关消息→→http://t.cn/zlWqS6q
#年终总结#印象最深的日期分别是4月1日、6月30日、10月31日、11月17日
2012年2月9日，眼看着你订婚摆宴，2012年7月28，你结婚，我看着别人的实况转播，发疯了，你说你很怕我。2012年8月22日，从别人那里听闻你老婆已怀孕六个月的噩耗，崩溃了。2012年11月17日，你在医院陪你老婆待产，我的心已不能单单用痛苦来形容，2012年11月22日，你老婆出医院你们住在一起。
【一多一少一大一小一冷一热 盘点2012年应届生h工】从2012年11月17日第一场招聘会到现在 为止，2013年年前30多场大学生招聘会全部结束，这意味着2013届大学毕业生找工的第一波热 潮已经过去，2013年年后3月开始进入第二波热潮。
【大学生招聘“冷”字当头】从2012年11月17日第一场招聘会到现在为止，2013年年前30多场大学生招聘会全部结束，这意味着2013届大学毕业生找工的第一波热潮已经过去，2012年年后3月开始进入第二波热潮。回顾这一个半月的招聘会实况，记者发现，去年下半年的招聘会“冷”字当头…… http://t.cn/zjdltdB
#广而告之#2012年11月17日，由普罗艺术主办的“2012昆曲名家年度雅集”邀请了十一位昆曲届泰斗级名家齐聚北大，给广大戏迷朋友们带来了一场盛大的昆曲飨宴。当日演出录像将于下周二（2月26日）晚19:20在中央电视台戏曲频道播出，敬请收看！ 
明天我们就认识130天了哦。2012年11月17日凌晨，比见鸡哥还幸运的是遇见你。
(1/17)转发： 12580生活播报01月29日 [热闻TOP5] No.11月18日至26日9天内，香港特区卫生防护中心录得5宗新增流感呈报个案，其中3人死亡、2人危殆。数字显示，香港乙型流感有上升趋势。196个流感样本中，逾70%为乙型流感。（大洋网）No.2春节期间，已办理投资移民申请的温州商人，组团
[昌河派喜上市首月现车售罄 订单排至年后] 昌河派喜上市首月现车售罄 订单排至年后2012年01月22日11:04 自11月18日，昌河派喜上市以来，短短一个月时 .. http://t.cn/zOPZikY 
跑族2012年组织赛事计划： 4月08日 2012跑族半程马拉松联赛-香港站（时间会改动） 4月22日 2012跑族半程马拉松联赛-江门站 5月13日 2012跑族半程马拉松联赛-东莞站 5月20日 2012跑族“山野风云”越野赛-龙凤站 11月18日 2012第二届广州跑族马拉松赛（会因故推迟）
3月24日、5月05日、11月18日。。还有人要结婚的发，奥扫奥扫，钱就这么点，先到先得。。。@菜肉围脖 @DQdqing @KDS-Asa周
要参加 #豆瓣同城上海活动#：【志愿者招募及培训活动】2012年9月（更新中） --时间：09月01日 至 11月18日 (浦东新区上海市浦东新区樱花路869号三层) http://t.cn/zWDZrMZ
湖南省2012年公共营养师考试时间上半年为5月20日，下半年为11月18日；报名时间分别为4月9日、10月8日截止。详情查看湖南省2012年公共营养师考试安排通知
没眼光@wzy赤峰联通: 1905年6月7日，挪威议会宣告瑞典挪威联合解体。经瑞典和挪威多月协商，瑞典终于在同年10月26日承认挪威为独立立宪君主国。奥斯卡二世当日放弃了挪威王位，丹麦卡尔王子11月18日登基为挪威国王哈康七世。（就冲这一段，挪威的森林能在瑞典得奖，哼~） （诺贝尔是瑞典发的。）
发表了博文 《石家庄人力资源管理师考试时间》 - 石家庄人力资源管理师考试时间 2012年人力资源管理师全国统一考试时间： 　　上半年：2012年5月20日 　　下半年：2012年11月18日  人 http://t.cn/zljB0NI
美国最北有一个小镇叫巴罗，她在北极圈以北的530公里的北冰洋崖边，在那里的大街上可以看到北极熊，每年的5月11日到8月1日太阳不会落到地平线以下，被称为午夜阳光。每年11月18日这天，当地居民看着太阳沉到地平线以下，看着一年这一年的最后一丝阳光消失，以后的65天太阳不再露面，只在地平线以下徘徊
我的N73还一直留着，因为里面存着从09年11月18日往后的1000天…还有10年02月02日那天得特殊礼物！
“首届亲亲宝贝形象代言宝宝选拔赛”已接近尾声，目前还有宝宝家长致电预约参赛拍照，我们将比赛的活动时间再作一个公布：活动时间是2012年8月18日起至2012年11月18日，报名截止――2012年11月08日，投票截止――2012年11月18公布结果――2012年11月26日，加分将在2012年11月18号投票截止后统一加分
发表了博文 《2012年11月09日》 - 2013年中国九寨沟第八届国际冰瀑旅游节将于2012年11月18日至2013年3月31日在九寨沟景区举办，期间将举行冰瀑节开幕式、第四届智慧景区国际论坛、驻 http://t.cn/zjPL7eW
11月15日今天VTC上n54日MsOvxs己代替子P同W完成原定李⒎暹砗盟等到2013年01月所以第一次找智康新想做了接待T少亮o.兄周家威钤绱蚵魉托畔羁炝⒓蹿s到去中心T口同W天真S太好搞笑
2012年11月18日独立作文题目：Some people think that the important role of university professors is to do research , others think the main role of them is to educate students.重复2011年01月15日NA
我决定了，从今天起，我改生日了，从06月06日改为02月28日，和身份证保持一致， 谁也不知道我具体哪天生的，就照身份证的了，对了，就这么办，通知发改委，明天颁布法令。
今天是个好日子，11月18日。我干才打开电脑，发现博客访问人数已经达到100000人次。去年的01月01我开始写第一篇博文的时候，一点奢侈都没有，没想到坚持下来，现在的博友访问数已经突破10万人，我真的要感谢博客这一平台，还要感谢一直给予我支持的网友，衷心地感谢你们！有你们的支持，我一定会坚持。
体彩排列五 第 2012316 期于2012年11月18日开奖，本期投注总额 7,934,168 元。本期开奖结果：7 0 8 3 3。兑奖有效期60 天，本期兑奖截止日为2013年01月16日，逾期作弃奖处理。更多精彩内容请关注彩票乐园网：http://t.cn/as4zGw，排列五投注请直击：http://t.cn/zlbECke
#豆瓣同城芜湖活动#：芜湖英语角 --时间：11月18日 至 02月10日 (镜湖区师大中校区正大门对面,鸠兹广场旁的亭子) http://t.cn/zjLhULi
周~~我是摄影师啊~ #豆瓣同城郑州活动#：欢迎约片 精彩摄影瞬间与你共同创作. --时间：11月18日 至 01月31日 (二七区郑州地区...绕城跑..只要你有精力....) http://t.cn/zjL6Hhq
只是想拍出美丽！#豆瓣同城郑州活动#：欢迎约片 精彩摄影瞬间与你共同创作. --时间：11月18日 至 01月31日 (二七区郑州地区...绕城跑..只要你有精力....) http://t.cn/zjL6Hhq
今天写货银论文发现：三大政策性银行：国家开发银行成立于94年3月7日，是双鱼座，农发行94年11月18日，是天蝎座，中国进出口银行94年7月1日，是巨蟹座。@临江仙大神的娘亲 有没有很神奇，都是水象星座。
【自主品牌汽车市场为何萎缩】11月18日，奇瑞汽车和捷豹路虎的合资项目在江苏常熟奠基，预计2014年7月正式竣工并投入使用，年产能为13万辆。近年，在我国汽车产销量增速明显下滑的同时，自主品牌汽车市场份额明显萎缩。奇瑞加入合资的行列，进一步加剧了人们对自主品牌的忧虑。 http://t.cn/zjUKPsz
【人民日报：自主品牌汽车市场为何萎缩】 http://t.cn/zjUHuar 11月18日，奇瑞汽车和捷豹路虎的合资项目在江苏常熟奠基，预计2014年7月正式竣工并投入使用，年产能为13万辆。近年，在我国汽车产销量增速明显下滑的同时，自主品牌汽车的市场份额明显萎缩。
11月18日16时许，木渎所民警通过巡逻，在该镇金山村抓获一名盗窃嫌疑人刘某（男，23岁，江苏盱眙县人）。经查，今年7月至8月份，刘多次窜至木渎镇金山村青年城小区，采用钥匙捅锁的手段，窃得停放在小区车库内的电动车3辆。现犯罪嫌疑人刘某已被我局刑事拘留。
感兴趣 #豆瓣同城佛山活动#：佛山冯氏世家木版年画 逢周日下午 继续接待市民参观 --时间：11月18日 至 01月20日 (禅城区普君南路86号（即普君市场后面）) http://t.cn/zjLXfTO
发表了博文 《未来，幸福到底有多远~~~~》 - 2012年7月15日 我，迎来了自己生命中一个转折的人 2012年11月18日 我们，冷战到不成样子 四个月，四个月的时间 什么都会发生 整夜的失眠 http://t.cn/zjboa6O
感兴趣 #豆瓣同城武汉活动#：一起慢节奏走遍武汉大小文艺小站 --时间：11月18日 至 01月17日 (武昌区武昌 汉口 汉阳 ) http://t.cn/zj4OCMz
高师第一期：2012年11月18日开课（周六上课），上课地点为惠新东街5号 2．高师第二期：2013年1月27日开课（周六日上课）， 3．高师第三期：2013年3月23日开课（周六日上课），4．高师第四期：2013年5月12日开课（脱产班），上课时间为7天，具体上课点另行通知。
美国最北有一个小镇叫巴罗，在北极圈以北530公里的北冰洋崖边。那里的大街上可以看到北极熊，每年5月11日到8月1这83天里太阳不会落到地平线以下，那里的居民称她为午夜阳光。每年11月18日这天，当地的太阳沉到地平线以下，这一年的最后一丝阳光消失，以后的一连65天太阳不再露面，只在地平线以下徘徊。
感兴趣 #豆瓣同城苏州活动#：2013您愿意一起骑行西藏吗？5月出发六月归来！！全程318！ --时间：11月18日 至 01月01日 (平江区平江路) http://t.cn/zj5fbql
【寻人启事】秦竹梅，女，1953年7月14日生，河南省清丰县双庙乡城南村人。因精神失常，于2012年11月18日（十月初五）上午9点左右从清丰县柳格乡后士子元村走失，走时穿蓝色外套，内套棉袄，花布鞋，头发半白，请帮助寻找，有线索请与双庙派出所民警曹海联系，13803938204，7804110。
“一本好书换一杯咖啡”？介个点纸不错～～我想要喝漂亮的拉花的咖啡～～～啦啦啦#豆瓣同城北京活动#：我们正在发起用一本好书换一杯咖啡的活动 （第一季） --时间：11月18日 至 01月01日 (东城区交道口南大街大兴胡同73号) http://t.cn/zjA0KQ8
感兴趣 #豆瓣同城北京活动#：我们正在发起用一本好书换一杯咖啡的活动 （第一季） --时间：11月18日 至 01月01日 (东城区交道口南大街大兴胡同73号) http://t.cn/zjA0KQ8
发表了博文 《回顾》 - 从7月底的公开操作4个多月，咱们展示了成熟稳健的盈利模式，11月3日的投资报告会，我们跟与会的投资者也指出了大盘要继续下跌的风险。11月18日的投资报告会也指出了后几天的微小 http://t.cn/zjtOu41
为了使脐橙节真正贴近果农，真正成为果品经销商与果农交流洽谈的平台，第四届脐橙节改变了办节方式和地点。市委、市政府决定第四届中国赣州脐橙节于11月18-19日在信丰县举行，并成立了第四届脐橙节组委会。7月30日，筹委会在信丰县举行脐橙节调度会，王昭攸市长出席并作重要讲话.
【前八月 合肥交通事故致221人丧生】11月18日是第七个“世界道路交通事故受害者纪念日”，本次世界道路交通事故受害者纪念日的主题是“汲取教训，时不我待”。交警说，2012年1至8月，合肥市交警部门共受理一般程序道路交通事故1720起，事故共造成221人死亡，2008人受伤，直接经济损失984.9万元。
【深圳皇岗旧联检楼18日起改造 旅客都须下车旅检】16日从皇岗出入境边防检查站获悉，为进一步改善皇岗口岸通关环境，深圳市人民政府口岸办公室决定于11月18日至2013年4月18日将对入境旧联检楼南、北广场地面实施改造。
【IOS游戏平台OPENFEINT将关】11月18日讯，社交分享平台历来在IOS上享有惊人的流量，OpenFeint就是一款无处不在的游戏必备社交平台。就在近日，早在去年4月就收购了OpenFeint的GREE公司宣布将在12月14日关闭该服务，此消息目前已陆续通知相关游戏开发商。
2012年11月18日我们在上面举行婚礼@老钱_ //@航运界:1983年8月，明华轮营运最后一航次结束；1983年8月，明华轮抵达深圳蛇口，由广州远洋调拔给“海上世界”股份有限公司；1984年1月，邓/小/平及夫人、王震及夫人、杨/尚/昆夫人一行到“海上世界”，邓/小/平并为“海上世界”题字。
//@大~子_Stacy:2012年11月18日我们在上面举行婚礼@老钱_ //@航运界:1983年8月，明华轮营运最后一航次结束；1983年8月，明华轮抵达深圳蛇口，由广州远洋调拔给“海上世界”股份有限公司；1984年1月，邓/小/平及夫人、王震及夫人、杨/尚/昆夫人一行到“海上世界”，邓/小/平并为“海上世界”题字。
2011年8月8日――11月18日-20日，2012年10月20日-11月4日，记住这些日子。这一年似一生。爱自己。
【深圳皇岗旧联检楼18日起改造 旅客都须下车旅检】16日从皇岗出入境边防检查站获悉，为进一步改善皇岗口岸通关环境，深圳市人民政府口岸办公室决定于11月18日至2013年4月18日将对入境旧联检楼南、北广场地面实施改造。
//@付_可: 惨咯，今后香港的大佬和明星们，要么远走深圳湾，要么在入境大厅当猴子被围观 //@深圳微博发布厅:#通告#皇岗口岸2012年11月18日至2013年4月18日期间入境小车通道只允许空车通行，旅客及随身行李一律经旅检大厅入境。
//@18岁的俊德Anne: //@付_可: 惨咯，今后香港的大佬和明星们，要么远走深圳湾，要么在入境大厅当猴子被围观 //@深圳微博发布厅:#通告#皇岗口岸2012年11月18日至2013年4月18日期间入境小车通道只允许空车通行，旅客及随身行李一律经旅检大厅入境。
【IOS游戏平台OPENFEINT将关】11月18日讯，社交分享平台历来在IOS上享有惊人的流量，OpenFeint就是一款无处不在的游戏必备社交平台。就在近日，早在去年4月就收购了OpenFeint的GREE公司宣布将在12月14日关闭该服务，此消息目前已陆续通知相关游戏开发商。
《关于对双沟唐河大桥实行交通管制措施封闭交通禁止通行的公告》，于2012年12月6日凌晨封桥，确保人民群众生命财产安全，保证襄州区双沟唐河大桥桥面改造的顺利施工。管制从2012年11月18日至2013年3月18日，如遇天气影响正常施工的，工期顺延。来往朱集或翟湾等地的车辆、行人可绕行新樊路或埠双路。
说一件荒谬的事：妈妈每次来香港可以签3月内多次往返签证，她10月3日入境，11月初去泰国玩了一星期，回来时飞广州，经珠海过澳门玩了两天，11月18日从澳门搭船回到香港，OK没问题。昨天她跟香港朋友上深圳，回程时深圳海关不让她进香港了，我妈只好在朋友的深圳家里住了一晚，今早飞回我们自己家了。
香港海关既然可以让我妈11月18日入境，说明多次往返签证是有效的，只能说大陆行政单位之变态，防不胜防，也是意料之内。除了无限鄙视，也无话可说。//@lgglpp: 我妈本可以在入境后3月内――也就是2013年1月3日之前随意往返陆港两地。深圳海关不让她出境的原因是签证上写了一行小字：“最迟11月13日前出
感兴趣 #豆瓣同城广州活动#：女孩・女孩 --时间：11月18日 至 01月05日 (天河区员村四横路128号红专厂艺术生活区E2 四方馆) http://t.cn/zjZgoK5
11月18日央视黄金资源招标会现场上演着大胆与智慧的交锋，隆力奇最终以3009万中标《谢天谢地你来啦》独家冠名。该栏目是中央电视台全力打造的一档全新智慧型文化栏目，由崔永元主持，自今年4月开播以来，凭借其全新的形式，赢得了社会的普遍赞誉。
【IOS游戏平台OPENFEINT将关】11月18日讯，社交分享平台历来在IOS上享有惊人的流量，OpenFeint就是一款无处不在的游戏必备社交平台。就在近日，早在去年4月就收购了OpenFeint的GREE公司宣布将在12月14日关闭该服务，此消息目前已陆续通知相关游戏开发商。
【IOS游戏平台OPENFEINT将关】11月18日讯，社交分享平台历来在IOS上享有惊人的流量，OpenFeint就是一款无处不在的游戏必备社交平台。就在近日，早在去年4月就收购了OpenFeint的GREE公司宣布将在12月14日关闭该服务，此消息目前已陆续通知相关游戏开发商。
//@付_可: 惨咯，今后香港的大佬和明星们，要么远走深圳湾，要么在入境大厅当猴子被围观 //@深圳微博发布厅:#通告#皇岗口岸2012年11月18日至2013年4月18日期间入境小车通道只允许空车通行，旅客及随身行李一律经旅检大厅入境。
//@付_可: 惨咯，今后香港的大佬和明星们，要么远走深圳湾，要么在入境大厅当猴子被围观 //@深圳微博发布厅:#通告#皇岗口岸2012年11月18日至2013年4月18日期间入境小车通道只允许空车通行，旅客及随身行李一律经旅检大厅入境。
【IOS游戏平台OPENFEINT将关】11月18日讯，社交分享平台历来在IOS上享有惊人的流量，OpenFeint就是一款无处不在的游戏必备社交平台。就在近日，早在去年4月就收购了OpenFeint的GREE公司宣布将在12月14日关闭该服务，此消息目前已陆续通知相关游戏开发商。
【IOS游戏平台OPENFEINT将关】11月18日讯，社交分享平台历来在IOS上享有惊人的流量，OpenFeint就是一款无处不在的游戏必备社交平台。就在近日，早在去年4月就收购了OpenFeint的GREE公司宣布将在12月14日关闭该服务，此消息目前已陆续通知相关游戏开发商。
【深圳提醒：皇岗口岸改造，旅客须下车候检】从今年11月18日至2013年4月18日，皇岗口岸将对入境旧联检楼南、北广场地面实施改造。施工期间入境小(客)车道只允许空车通行，旅客及随身行李一律经旅检大厅入境，实行“人车分过”。
//@elisa39: @兔子别吵kelven 我以为好便宜 其实不是啊 //@穷游网:#穷游最后一分钟折扣# 清迈137 Pillar House酒店，穷游热销低至6.5折！预订截至到11月18日，明年4月30日前入住(泰国水灯节，春节，情人节和清明小长假均使用！) 要去清迈
//@elisa39: @兔子别吵kelven 我以为好便宜 其实不是啊 //@穷游网:#穷游最后一分钟折扣# 清迈137 Pillar House酒店，穷游热销低至6.5折！预订截至到11月18日，明年4月30日前入住(泰国水灯节，春节，情人节和清明小长假均使用！) 要去清迈
用 @豌豆荚 把精彩活动加进手机日历！# http://t.cn/zjZ6754 #豆瓣同城广州活动#： 女孩・女孩 --时间：11月18日 至 01月05日 (天河区员村四横路128号红专厂艺术生...) http://t.cn/zjZgoK5
//@elisa39: @兔子别吵kelven 我以为好便宜 其实不是啊 //@穷游网:#穷游最后一分钟折扣# 清迈137 Pillar House酒店，穷游热销低至6.5折！预订截至到11月18日，明年4月30日前入住(泰国水灯节，春节，情人节和清明小长假均使用！) 要去清迈
#塑化剂#酒鬼酒11月18日被曝“塑化剂超标260%”。中国酒业协会立马声明，白酒中基本上都含塑化剂成分，高档白酒含量较高，低档白酒含量较低。从酒协一份内部文件来看，酒协早在去年6月就已经获知白酒普遍含有塑化剂，却未将相关情况公诸于众。http://t.cn/zjIbhrY来自http://t.cn/zj52v2u )
是个好活动，价格也有点高~~~#豆瓣同城南京活动#：来九分家画青花吧！！ --时间：11月18日 至 01月18日 (鼓楼区石头城路南艺后街珠宝艺术品市场B区B-130) http://t.cn/zjzo7N0
2013年中国九寨沟第八届国际冰瀑旅游节于2012年11月18日至2013年3月31日在九寨沟景区举办，期间将举行冰瀑节开幕式、第四届智慧景区国际论坛、驻华使节&夫人国际旅游目的地寻访――九寨行活动、“人文阿坝、多彩阿坝”2013国际旅游推介会、第二届九寨卓玛大赛，以及“舌尖上的九寨”美食展等系列活动
【深圳皇岗旧联检楼18日起改造 旅客都须下车旅检】16日从皇岗出入境边防检查站获悉，为进一步改善皇岗口岸通关环境，深圳市人民政府口岸办公室决定于11月18日至2013年4月18日将对入境旧联检楼南、北广场地面实施改造。
伤痛不过百日长（11月18日――2月27日），说100天就100天！！！
领袖们提醒一个遗忘的事实:斯文是打、晒、抛出来的！上左：2012年3月12日,比利时布鲁塞尔,卢森堡首相容克掐着西班牙财长金多斯的脖子。上右：91岁的亲王菲利普与妻子伊丽莎白二世出席活动时，下身全真空,全程大晒鸟浑然不知。下图：2012年11月18日，泰国曼谷，奥巴马和英拉互抛媚眼。米歇尔说受不了。
感兴趣 #豆瓣同城武汉活动#：【昙华林】以物换物活动 此活动长期有效 --时间：11月18日 至 01月18日 (武昌区中国湖北省武汉武昌区昙华林) http://t.cn/zjLShi3
发表了博文 《《八十八佛》找到家了！――明年3月苏州太湖论坛将举行隆重捐赠仪式！》 - 2012年11月18日22:31手机短信  《伽蓝菩萨》引来轩然大波第二天我收到苏州通过高志其先生转来的短信 http://t.cn/zjJjEnx
明年3月苏州太湖论坛将举行隆重捐赠仪式！》 -   2012年11月18日22:31手机短信  《伽蓝菩萨》引来轩然大波第二天我收到苏州通过高志其先生... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjJD9oP @mark
【玄彬退伍在即穿白军装神采奕奕】网易娱乐11月18日报道(图文/时光网) 去年3月加入韩国海军陆战队服役玄彬将于12月6日退役。日前，玄彬担任了一场军中音乐会的主持人，身着一身白色军装、佩戴着特级射手勋章的“金兵.... http://t.cn/zjA35MI
想起11月18日忘了宣布明年6月加拿大L笛convention的特e碣e, 所以今天公晌HL笛演奏家! 
#新东方讯#2013年托福考试时间表于2012年11月18日放出，除2月考位还没放出外，其它月份均有考位放出。据托福官网显示，2012年12月22日托福最后一场考试暂无考位；2013年部分地区考位报名白热化，北京上海等地区1月、3月即将报满。请各位考生合理规划考试时间，提前报考！ http://t.cn/zjisaxp
李晓庐，女，出生年月不详，收留于2004年2月14日，卒于2012年12月10日，收留时已怀有BB，性格开朗不怕生，非常亲人，不给人添麻烦，于2012年11月18日起无法进食，只喝水，诊断为黄疸性肝炎，现二女儿李妮妮、三女儿李蓉蓉继续收养在家，一路走好～～@萌德莱耀锡KIKKO
//@新东方网托福:11月18日托福独立作文题目：Some people think that the important role of university professors is to do research , others think the main role of them is to educate students.重复2011年01月15日NA
九寨沟冰瀑节2013年中国九寨沟第八届国际冰瀑旅游节于2012年11月18日至2013年3月31日在九寨沟景区举办，期间将举行冰瀑节开幕式、第四届智慧景区国际论坛、驻华使节夫人国际旅游目的地寻访――九寨行活动等
【托福12月22日无考位 2013年1-3月报名紧张】――2013年托福考试时间表于2012年11月18日放出，据托福官网显示，2012年12月22日托福最后一场考试暂无考位；2013年部分地区考位报名白热化，北京上海等地区1月、3月即将报满。请各位考生合理规划考试时间，提前报考！http://t.cn/zjisaxp
【IOS游戏平台OPENFEINT将关】11月18日讯，社交分享平台历来在IOS上享有惊人的流量，OpenFeint就是一款无处不在的游戏必备社交平台。就在近日，早在去年4月就收购了OpenFeint的GREE公司宣布将在12月14日关闭该服务，此消息目前已陆续通知相关游戏开发商。
2013年九寨沟第八届国际冰瀑旅游节11月18日至2013年3月31日在九寨沟景区举办http://t.cn/zjXBBfK
【2013年托福考试时间表已出 京沪报名白热化】2013年托福考试时间表于2012年11月18日放出，除2月考位还没放出外，其它月份均有考位放出。据托福官网最新显示，12月22日托福2012年最后一场考试暂无新考位；2013年部分地区报名白热化，特别指出，上海1月考位已报满，3月即将报满，北京1月也即将报满。
【2013托福报名上海1月无考位 北京1月上海3月即将报满】12月14日讯 2013年托福考试时间表于2012年11月18日放出，除2月考位还没放出外，其它月份均有考位。据托福官网显示，12月22日托福2012年最后一场考试暂无考位；2013年部分地... --发布到微刊《托福学习》http://t.cn/zjScWXD
2013年托福考试时间表于2012年11月18日放出。2013年部分地区报名白热化，上海1月考位已报满，3月即将报满，北京1月也即将报满。请各位考生尽量提前报考！除托福外，越来越多的学生申请美国初中和高中，参加TOEFL Junior 考试的中国学生也越来越多。下面是刚刚公布的2013年TOEFL Junior考试日期和地点：
【同南路交通管制明年2月恢复通行】同南路是目前部分路段已出现较为严重的路面病害，特别是汀溪镇五峰村路段，已严重影响行车舒适及安全。为改善通行条件，市公路局对该路段进行养护大修改造，改造道路全长为3056米。改造期间对同南路进行全封闭交通管制，管制时间约为2012年11月18日―2013年2月22日。
【托福12月22日无考位 2013年1-3月报名紧张】小马过河网12月10日讯 2013年托福考试时间表于2012年11月18日放出，除2月考位还没放出外，其它月份均有考位放出。据托福官网显示2012年12月22日托福最后一场考试暂无考位2013年部分地区考位报名白热化，北京上海等地区1月3月即将报满。http://t.cn/zjSfel0
#托福官方新闻# 2013托福报名上海1月无考位 北京1月上海3月即将报满 | 　　2013年托福考试时间表于2012年11月18日放出，除2月考位还没放出外，其它月份均有考位。据托福官网显示，12月22日托福2012年最后一场考试暂无考位；2013年部分地区考位报名白热化，特... http://t.cn/zjSoATU
2013年托福考试时间表于2012年11月18日放出，除2月考位还没放出外，其它月份均有考位放出。据托福官网显示，12月22日托福2012年最后一场考试暂无新考位；2013年部分地区报名白热化，特别指出，上海1月考位已报满，3月即将报满，北京1月也即将报满。请各位考生合理规划考试时间，提前报考
九寨沟第八届国际冰瀑旅游节将于2012年11月18日至2013年3月31日在九寨沟景区举办，期间将举行冰瀑节开幕式、第四届智慧景区国际论坛、驻华使节&夫人国际旅游目的地寻访――九寨行活动、“人文阿坝、多彩阿坝”2013国际旅游推介会，以及“蓝冰与暖阳之恋”自驾游和“舌尖上的九寨”美食展等系列活动...
第二十九天。08年前的7月21日你来到了姥姥身边。12年的11月18日你离开了姥姥 一直以为你能陪我最少15年 所以忽略了很多 对不起，三儿姥姥等着你下一次的轮回，等着你回来 
从今年11月18日开始至明年4月18日期间，我市开展学生冬季长跑活动，旨在磨练青少年学生的意志品质，培养良好的锻炼习惯，有效增强学生体质。 http://t.cn/zjKg4Sz
【IOS游戏平台OPENFEINT将关】11月18日讯，社交分享平台历来在IOS上享有惊人的流量，OpenFeint就是一款无处不在的游戏必备社交平台。就在近日，早在去年4月就收购了OpenFeint的GREE公司宣布将在12月14日关闭该服务，此消息目前已陆续通知相关游戏开发商。
查了一下，12月30日，农历11月18日，宜，嫁娶，祭祀，祈福，安香，出行等，确实是黄道吉日。去年7月。兄弟们在宁波天童寺许愿，如今已应验，该去还愿了。
#优秀学员光荣榜#徐晓迪同学徐晓迪同学于2012年7月来我校学习日语，报读的0--D课程，通过我校老师的耐心讲解和自己的不懈努力，仅仅用了3个月的时间通过了11月18日进行的JTEST第105回考试，取得了F级证书，为来年赴日留学奠定基础，现在继续在我校学习日语中级课程。
#优秀学员光荣榜#任翔同学于2012年7月来我校学习日语，报读0---C课程，用了短短三个月的时间在11月18日举行的日语JTEST考之中取得了379的分数顺利通过E级考试，未来年的赴日留学奠定了坚实基础。
6月3日的它比较down 后来有了7月9日-7月19日的1号、2号、3号、4号 再后来有了10月份的5号 11月18日的6号、7号 12月17日的8号,即 简短直白的<> 现在想要重拾6月3日的它 只想投入…在乎质量…@深蓝不是我的全昵称 @twins-小陶-淘淘
#优秀学员光荣榜#谢昆同学于2012年7月来我校学习日语，计划2013年4月赴日留学，报读0--C课程， 在2012年9月在华兴日语学校举办地GNK日语能力能力鉴定考试中顺利通过，取得初级水平证书，又在11月18日进行的日语JTEST水平鉴定考试中通过F级，为出国留学打下了坚实基础，现在继续在我校学习日语课程。
我知道了，我是在2011年7月11日认识你的。然后在2012年10月5日彻底失去联系。不对，是2012年11月18日。嗯，没联系了。
#优秀学员光荣榜#张鑫宇同学张鑫宇同学于2012年7月来我校学习日语，报读的0--D课程，通过我校老师的耐心讲解和自己的不懈努力，仅仅用了3个月的时间通过了11月18日进行的JTEST第105回考试，取得了E级证书，为来年赴日留学奠定基础，现在继续在我校学习日语中级课程。
#优秀学员光荣榜#张鑫宇同学张鑫宇同学于2012年7月来我校学习日语，报读的0--D课程，通过我校老师的耐心讲解和自己的不懈努力，仅仅用了3个月的时间通过了11月18日进行的JTEST第105回考试，取得了E级证书，为来年赴日留学奠定基础，现在继续在我校学习日语中级课程。
#优秀学员光荣榜#蔡冠华于2012年7月来我校学习日语，计划2013年4月赴日留学，报读0--D课程， 又在2012年9月在华兴日语学校举办地GNK日语能力能力鉴定考试中顺利通过，取得初级水平证书，又在11月18日进行的日语JTEST的考试中一387分的成绩通过E级，为出国打下了基础，现在继续在我校学习中级日语课程。
#豆瓣同城武汉活动#：一起慢节奏走遍武汉大小文艺小站 --时间：11月18日 至 01月17日 (武昌区武昌 汉口 汉阳 ) http://t.cn/zj4OCMz
#优秀学员光荣榜#王振同学于2012年7月来我校学习日语，计划2013年4月赴日留学，报读0--D课程，在2012年9月在华兴日语学校举办地GNK日语能力能力鉴定考试中顺利通过，取得初级水平证书，又在11月18日举行的日语JTEST考试中取得了420分的好成绩，获得E级证书，现在继续在我校学习中级日语课程。
#优秀学员光荣榜#王振同学于2012年7月来我校学习日语，计划2013年4月赴日留学，报读0--D课程，在2012年9月在华兴日语学校举办地GNK日语能力能力鉴定考试中顺利通过，取得初级水平证书，又在11月18日举行的日语JTEST考试中取得了420分的好成绩，获得E级证书，现在继续在我校学习中级日语课程。
【IOS游戏平台OPENFEINT将关】11月18日讯，社交分享平台历来在IOS上享有惊人的流量，OpenFeint就是一款无处不在的游戏必备社交平台。就在近日，早在去年4月就收购了OpenFeint的GREE公司宣布将在12月14日关闭该服务，此消息目前已陆续通知相关游戏开发商。
【深圳皇岗旧联检楼18日起改造 旅客都须下车旅检】16日从皇岗出入境边防检查站获悉，为进一步改善皇岗口岸通关环境，深圳市人民政府口岸办公室决定于11月18日至2013年4月18日将对入境旧联检楼南、北广场地面实施改造。
会理盛事:2009年9月中国会理首届国际石榴节隆重开幕！2011年6月28日WBC洲际拳王金腰带拳击赛在会理开赛。2011年11月经国务院批准会理古城列为国家历史文化名城。2012年9月16日会理第二届国际石榴节在会理开幕2012年11月18日全国汽车场地越野锦标赛在会理激烈展开CCTV5进行了现场直播@四川省会理县政府
【IOS游戏平台OPENFEINT将关】11月18日讯，社交分享平台历来在IOS上享有惊人的流量，OpenFeint就是一款无处不在的游戏必备社交平台。就在近日，早在去年4月就收购了OpenFeint的GREE公司宣布将在12月14日关闭该服务，此消息目前已陆续通知相关游戏开发商。
[1/2]爷爷，1946年5月13日－2012年11月18日（阴历）享年66，籍贯林州，普通农民，三儿无女，质朴老实，性子急，明事理，爱干净好整洁，年轻时在生产队做会计，没什么特别爱好，就好干活。一辈子本本分分。2010年被确诊肺质纤维，期间不断住院治疗，昨日早晨七点三十病逝于安阳市六院，突发心肌梗塞。
2012年的最后一天，藏历得11月18日，距离2015年7月28日还有数不清的日子，不知道会发生什么，但辞旧迎新的时候给自己许下三个愿望，其中一个是：希望2015年7月28日我们都还记得，希望菩萨保佑，一定要记得，彼此！
哎，粗略看了下，我从4月16日入职后日记就改两天一记了，五一以后就开始写周记了，然后....从11月18日到现在有一个半月没写了！写日记这事儿真的太难了，依然没坚持下来啊
即⒊檫^去，回望@一年的cc滴滴感慨f千！在@一年e化真的很大。1月2日新屋入宅，1月26日Y婚，2月份言校3月21日奶奶病逝，11月18日出世。
湖南民族职业学院2012年十大新闻事件 7、2012年5月29日，我院在省城召开新闻发布会面向全国招收“特异性人才” 8、2012年11月18日，我院成功举行60周年校庆 9、2012年12月26日，我院大学生获得全省黄炎培创业规划大赛第一名 10、2012年12月3日，我院华夏民族文化风情园被评为国家级AAA景区
发表了博文 《《深圳侨报》：龙岗建区20周年寄语》 - 市民寄语 杨文凭  我2011年6月来深圳工作，之前一直在龙华新区，直到2012年11月18日，我来到布吉的一家综合医院从事新闻宣传与品牌建 http://t.cn/zjmnGsj
四川新闻网成都1月7日讯（记者 李京枝）1月7日，记者从九寨沟风景名胜区管理局获悉，从2013年中国九寨沟第八届国际冰瀑旅游节将于2012年11月18日至2013年3月31日在九寨沟景区举办。
近段时间上微博的时间少了，但是心中的感觉有缺失。在有21天是爱子被害二周年了，2012年8月15日辽宁营口市中级法院判决警察杀人案郑锡铭死刑缓期二年。可是，我在2012年11月18日收到一条举报短信，是案件重要情节。随后把信息内容反映给相关部门，希望彻查给一个真相。至今无回复。
【本地资讯】由全国百强房企、上市公司荣盛开发的南亚郦都，自2010年11月13日开盘以来，一直受到湛江市民的极大关注。业内统计，截至2012年11月18日，荣盛・南亚郦都网签套数达到2003套，正式突破2000套大关！截止：12月31日，荣盛发展广东公司共网上签约2404套，全部房源均为一房一证！
#九寨沟资讯#记者从九寨沟风景名胜区管理局获悉，2013年中国九寨沟第八届国际冰瀑旅游节将于2012年11月18日至2013年3月31日在九寨沟景区举办，期间将举行冰瀑节开幕式。http://t.cn/zjuI02e
【冬之白雪―九寨沟】#九寨沟第八届国际冰瀑旅游节正于2012年11月18日至2013年3月31日在九寨沟景区举办#中，宁愿裹着袄也要去看冰瀑节的朋友一定要注意保暖哦~（图片来自网络）
2013年中国九寨沟第八届国际冰瀑旅游节将于2012年11月18日至2013年3月31日在九寨沟景区举办第四届智慧景区国际论坛、驻华使节&夫人国际旅游目的地寻访――九寨行活动、“人文阿坝、多彩阿坝”2013国际旅游推介会、第二届九寨卓玛大赛以及“蓝冰与暖阳之恋”自驾游和“舌尖上的九寨”美食展等系列活动
迈璞自2012年11月18日推出网站的初级版之后，就立即开始着手正式版的构建。我们专业而富有经验的网站建设团队正在不分昼夜的搭建这个度假别墅租赁平台。2013年3月28日，您将会看到一个全新的迈璞私人度假别墅网，共同来期待！
【拾金不昧 传承美德】常仁逢，男，湖北省武汉市人，1948年7月出生，黄陂田铺村私营轧米作坊主。 2012年11月18日下午3点，常仁逢在他的轧米作坊修理机器，一个小包从机器的管道内掉出，他打开包包一看，里面有数千元钱。
@阳光100在中国 【投诉】本人2010年8月1日购买无锡阳光100精装波普洋房，原定2012年5月31日交房，延期至2012年11月18日交房，在验房过程中发现房屋内部装潢存在多处严重问题，置业公司承诺整改，至今已过两个多月仍未达到交房要求，请问你们的诚信何在？
2012年11月18日//@________满晴天丶一个人撑小雨伞: 10年的国庆。。。12年的5月13日
对@inSydney互助广场 说：Vodafone手机号码转让： 原每月40元计划20元优惠转让 ，此套餐是2012年11月18号签的两年合约，包括有300元话费, 无限vodafone互打,500MB的套餐流量.4月23日可过户(地址最好在Hurstville)现接受预定.联系电话:045 250 4478 。求扩散，谢谢
@lovekitty幸福小屋 Vodafone手机号码转让： 原每月40元计划20元优惠转让 ，此套餐是2012年11月18号签的两年合约，包括有300元话费, 无限vodafone互打,500MB的套餐流量.3月21日可过户(地址最好在Hurstville)现接受预定.联系电话:045 250 4478 。求扩散，谢谢
亲爱的政法校友:为加强校友交流，政法分会决定组织“中南有约结对子”早餐互动会（每次限10人），早餐会将邀请高年级校友与年轻校友畅谈人生、事业、家庭等主题。第一期早餐会于2012年11月18日举行。每次早餐会将在周六或者周日举办，便于校友利用工作之余进行交流，费用实行参与者平摊制。
#欢迎郭川船长凯旋#这座灯塔见证了2012年11月18日郭川船长的英勇出发。今天这座灯塔将见证一个世界纪录的诞生！ 我在:http://t.cn/zTyxkNN
郭川，中国职业帆船第一人，2012年11月18日，他从家乡青岛出发，开启“单人不间断帆船环球航行”，经历了138天、超过21600海里的艰苦航行，于2013年4月15日驾驶“青岛号”凯旋，成为第一天成就单人不间断环球航行伟业的中国人。Sports Scene专访郭川，周四（18日）下午3点30，晚上8点40播出。勿错过！
@andyxinjin 刚才 用1月末至4月末 美国国债存量上升速率 测算到达上限的时间是 2012年11月19日 美国总统大选投票时间是2012年11月06日。 共和党拿这说事的可能还是很高的。
对@一起飞国际机票网 说：【特价机票】土耳其航空 北京出发到欧洲经济舱往返冬季促销价RMB2500+税金，出票日期：2012年8月01日至2012年9月15日，出发日期：2012年11月19日至2012年02月14日。TEL: 18620030916 QQ:2355326280
#碧海云天航空#欧洲以及其他地区共48个目的地往返#特价机票#：CNY2500+税 （经济舱） 出发日期：2012年11月19日-2013年01月31日 回程时间：2013年02月14日之前 出票日期：2012年08月01日-2012年09月15日 最短停留期：3天 最长停留期：3个月 销售限制：随订随售（72小时之内）
#碧海云天航空#欧洲以及其他地区共48个目的地往返价格--CNY2500+税 （经济舱） 出发日期：2012年11月19日-2013年01月31日 回程时间：2013年02月14日之前 出票日期：2012年08月01日-2012年09月15日 最短停留期：3天 最长停留期：3个月 机票预订热线：4006 111 876 企业QQ：800035380
//@广州日报:#亚洲杯预选赛#【蛇年除夕前三天 中国队首战客场对沙特】随着分组对阵揭晓，中国队征战亚洲杯预选赛的赛程也随之出炉，具体如下：2013年2月6日，客场对沙特；3月22日，主场对伊拉克；10月15日，客场对印尼；11月15日，主场对印尼；11月19日，主场对沙特；20
这种要成绩的比赛，@中国足协中国之队 能不能把主场设在沈阳？三场主场是分布在明年3月和11月，对手则都在热带地区，非常不耐寒，尤其是11月19日对沙特，对手四天前在热带打完比赛，最多只有三天适应气候的时间。国足亚预赛赛程:2月6日客场战沙特 次轮死磕伊拉克 http://t.cn/zlOi4pZ
亚洲杯预选赛比赛日分别为2013年2月6日、3月22日、10月15日和11月19日。本次抽签除曰本、澳大利亚、韩国、朝鲜(2012年亚足联挑战杯冠军)直接进入决赛圈外，其他20支进入亚洲杯预选赛的球队将被分为5个小组，每组4支球队。每小组前两名和一支所有小组中成绩最好的第三名出线。
//@四叶草忧:+1//@纯真的贝贝佳://@广州日报:#亚洲杯预选赛#【蛇年除夕前三天 中国队首战客场对沙特】随着分组对阵揭晓，中国队征战亚洲杯预选赛的赛程也随之出炉，具体如下：2013年2月6日，客场对沙特；3月22日，主场对伊拉克；10月15日，客场对印尼；11月15日，主场对印尼；11月19日，主场对沙特；20
亚洲杯预选赛比赛日分别为2013年2月6日、3月22日、10月15日和11月19日。另外两个比赛日亚足联将在2014年的1月11日、18日和25日三个国家队比赛日之间进行选择。 本次抽签除日本、澳大利亚、韩国、朝鲜直接进入决赛圈外，其他20支球队分为5个小组，每小组前两名和一支所有小组中成绩最好的第三名出线。
亚足联举行2015年亚洲杯预选赛抽签仪式。中国与伊拉克、沙特、印尼同被分在C组。 亚洲杯预选赛2013年2月6日、3月22日、10月15日和11月19日/2014年的1月11日、18日和25日进行。本次抽签除日、澳、韩、朝直接进入，其他20支球队将被分为5个小组，每小组前两名和一支所有小组中成绩最好的第三名出线。
亚洲杯预选赛比赛日分别为2013年2月6日、3月22日、10月15日和11月19日。另外两个比赛日亚足联将在2014年的1月11日、18日和25日三个国家队比赛日之间进行选择。
发表了博文 《第一个获得以中国男运动员名字命名体操动作荣誉的体操明星――李月久》 - 李月久，体操明星，世界冠军获得者，1957年7月4日11月19日生于辽宁省营口市，身高1.54米。李月久12岁进 http://t.cn/zllIYIO
Mackintosh打算将现在在荷兰制作的音乐剧Miss Saigon搬回伦敦西区，有传该版本将于2013年3月上演。据说这个制作比原版规模小一些，是全新设计的版本。BWW报道他们将从11月19日到27日在菲律宾选角（包括Kim和一些群演）。图为1993年的Theatre Royal, Drury Lane，Miss Saigon曾在这里上演十年。
【接下来好多节日，我很忙！ 】11月19日（农历）爸生日，12月22号（冬至）预产期，12月24号（平安夜）在医院，12月25号（圣诞节）在医院，01月01号（元旦）做月子，02月09号（除夕）带小孩，02月10号（春节）带小孩，02月14号（情人节）带小孩。求一起带小孩的请勾搭！！！
【捷豹路虎召回部分捷豹XF汽车 中国大陆涉及4台】据国家质检总局网站消息，捷豹路虎汽车贸易(上海)有限公司将自2012年11月19日起，召回部分进口2010年款捷豹XF (5.0L)汽车, 生产日期为2009年04月01日至2010年01月10日 。据该公司统计，在中国大陆地区共涉及4台。http://t.cn/zjwYZgJ
#新闻早晚报#11月16日电 据国家质检总局网站消息，捷豹路虎汽车贸易(上海)有限公司将自2012年11月19日起，召回部分进口2010年款捷豹XF (5.0L)汽车, 生产日期为2009年04月01日至2010年01月10日 。据该公司统计，在中国大陆地区共涉及4台。（中新网）
【捷豹路虎召回部分捷豹XF汽车】据国家质检总局16日消息，由于设计原因，可能导致燃油泄漏，捷豹路虎汽车贸易（上海）有限公司将自2012年11月19日起，召回部分进口2010年款捷豹XF (5.0L)汽车。 其生产日期为2009年04月01日至2010年01月10日 。http://t.cn/zjw8OMY
#召回资讯#【捷豹路虎汽车贸易（上海）有限公司召回部分捷豹XF汽车】将自2012年11月19日起，召回部分进口2010年款捷豹XF (5.0L)汽车, 生产日期为2009年04月01日至2010年01月10日 。据该公司统计，在中国大陆地区共涉及4台。 捷豹的授权经销商将通知相应的车主返厂更换新的油箱汽油滤清器上盖和垫圈。
2012年11月19日：2013年结婚黄道吉日 2013年01月结婚吉日 01月03日 星期四 壬辰水龙年 十一月廿二 冲猪 01月09日 星期三 壬辰水龙年 十一月廿八 冲蛇 01月13日 星期日 壬辰水龙年 腊月初二 冲鸡... http://t.cn/zj2Cpdx （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
今天在公司签合同，没想到三个月试用期后竟是2013年02月05日，好巧！！
163天 2012年6月09日至11月19日 这条鱼结束了自己的人生 谢谢你给我的生日礼物 它陪伴了我诸多个日与夜 @Billie_Billy 
#投资金航道#11月19日价格跟踪中，日涨幅明显品种为NYMEX原油01月合约涨幅2.72%，报89.28美元/桶。受中东紧张局势和美国乐观情绪推动，原油期价大幅上涨。建议投资者可适当关注原油相关主营公司。
捷豹路虎汽车贸易（上海）有限公司向国家质量监督检验检疫总局递交了召回报告，将自2012年11月19日起，召回部分进口2010年款捷豹XF (5.0L)汽车, 生产日期为2009年04月01日至2010年01月10日
【燃油可能泄露 捷豹在华召回4辆XF】近日，捷豹路虎向国家质检总局递交了召回报告，将自2012年11月19日起，召回部分进口2010款捷豹XF(5.0L)汽车, 生产日期为2009年04月01日至2010年01月10日 。据统计，在中国大陆地区共涉及4台。
【部分捷豹XF汽车被召回】捷豹路虎汽车贸易（上海）有限公司近日向国家质量监督检验检疫总局递交了召回报告，将自2012年11月19日起，召回部分进口2010年款捷豹XF (5.0L)汽车,生产日期为2009年04月01日至2010年01月10日 。据该公司统计，在中国大陆地区共涉及4台。http://t.cn/zjLangF
【部分捷豹XF被召回 存燃油泄漏等安全隐患】记者19日从国家质量监督检验检疫总局官网获悉，捷豹路虎汽车贸易（上海）有限公司近日向国家质量监督检验检疫总局递交了召回报告，将自2012年11月19日起，召回部分进口2010年款捷豹XF (5.0L)汽车,生产日期为2009年04月01日至2010年01月10日。
#淮安捷豹路虎#捷豹路虎汽车贸易（上海）有限公司向国家质量监督检验检疫总局递交了召回报告，将自2012年11月19日起，召回部分进口2010年款捷豹XF (5.0L)汽车 生产日期为2009年04月01日至2010年01月10日 。据该公司统计，在中国大陆地区共涉及4台。
心中有爱 #豆瓣同城长沙活动#：地球很美有赖你-Video rules the streets（在路上的放映者） --时间：11月19日 至 01月10日 (开福区不定（全城）) http://t.cn/zWey1d0
捷豹路虎汽车贸易（上海）有限公司向国家质量监督检验检疫总局递交了召回报告，将自2012年11月19日起，召回部分进口2010年款捷豹XF (5.0L)汽车, 生产日期为2009年04月01日至2010年01月10日 。据该公司统计，在中国大陆地区共涉及4台。 http://t.cn/zj297eS
【合肥新桥机场或推迟“起飞”】11月19日，副省长陈树隆在合肥会见民航华东管理局局长沈泽江，沈泽江称明年2月合肥新老机场转场基本不可能实现，合肥机场转场将在“时间服从质量、服从安全”的原则下加快推进，最快也要到明年3、4月。
#资讯看看#近日，因设计原因，燃油可能泄漏，存在安全隐患。捷豹路虎汽车贸易（上海）有限公司向国家质检总局递交召回报告，将自2012年11月19日起，召回部分进口2010年款捷豹XF (5.0L)汽车, 生产日期为2009年04月01日至2010年01月10日 。据该公司统计，在中国大陆地区共涉及4台。http://t.cn/zj297eS
【走进中国各地劳教所】2011年4月至8月，重庆市彭水县大学生“村官”任建宇因在网上发表批评、“攻击”政府言论，被劳教两年。其父向法院提起行政诉讼，要求撤销劳教决定。2012年11月19日，任建宇被江津... http://t.cn/zjLaJ3I
发表了博文 《持赢投资2012期货实盘在线更新（续）12-11-19》 - 时间：2010年4月28日～2012年11月19日 初始资金权益：2050000 ～当前资金权益6631716 累计出金：2 http://t.cn/zj52k8D
截至2012年6月30日，华润置地综合借贷约为657.05亿港元，现金及银行结存折合约197.84亿港元，净有息负债股东权益比率为66.3%，现金及银行结存近198亿港元，但一年内到期的银行借贷也同样高达185亿港元。11月19日，华润置地高调推出布局深圳的6大项目，整体投资额达千亿元，总建筑面积近1000万平方米。
11月19日，手持小刀的女童站在街头，举着“你打我爷爷，我要和你决斗”牌子，女童叫刘敏婷，10岁，刘敏婷称其爷爷刘春林于2010年8月17日被（湖南）涟源市六亩塘工商所副所长严怀忠殴打致伤，没有得到任何赔偿。
【组图：女童欲与工商所长决斗称其殴打爷爷】 http://t.cn/zjt4oPq 11月19日，手持小刀的女童站在街头，举着“你打我爷爷，我要和你决斗”牌子，女童叫刘敏婷，10岁，刘敏婷称其爷爷刘春林于2010年8月17日被(湖南)涟源市六亩塘工商所副所长严怀忠殴打致伤，没有得到任何赔偿，于是发生了这场令人啼...
发表了博文 《【原创】缅怀岳丈大人》 - 我的岳丈石公文弟老大人，生于1933年3月4日（农历2月初9戌时），近两年出现脑梗塞，今年5月11日又发现肺癌，经多方医治无效，于2012年11月19日13 http://t.cn/zjtTgZP
我记得福建去年是11月19日出公告，报名截止12月10日。。想想时间也挺快，11月报名，12月底获得考试资格、备考，1月15考试，2月24出笔试成绩，4月11日考核面试，5月28日进入体检名单，31日体检，6月14日最终确定，7月25日报到，7月30日正式上班，已经4个月过去了//@桂国看世界: 福建选在月底公布？
【揭露最牛约架：女童欲与工商所长决斗称其殴打爷爷】11月19日，手持小刀的女童站在街头，举着“你打我爷爷，我要和你决斗”牌子，女童叫刘敏婷，10岁，刘敏婷称其爷爷2010年8月17日被(湖南)涟源市六亩塘工商所副所长严怀忠殴打致伤，没有得到任何赔偿，于是发生了这场最牛约架！ 
【组图：女童欲与工商所长决斗称其殴打爷爷】 http://t.cn/zjtFJG7 11月19日，手持小刀的女童站在街头，举着“你打我爷爷，我要和你决斗”牌子，女童叫刘敏婷，10岁，刘敏婷称其爷爷刘春林于2010年8月17日被(湖南)涟源市六亩塘工商所副所长严怀忠殴打致伤，没有得到任何赔偿，于是发生了这场令人啼...
【河南信阳固始县被曝“公车”私用逛夜店(图)】最终，记者从信阳市交警支队查询到了该车的详细信息，此车属于固始县远诚运输有限公司，初次登记时间为2010年3月11日，在2012年11月19日进行年检，显示状态正常。记者拨... http://t.cn/zjcOqZ8 （分享自 @凤凰网资讯）@mark
6月8日首发，对方于11月19日发布。http://t.cn/zjUKEd1
3G门户携手联想乐Phone共同发起GO历100天，从2012年11月19日10:00-4月18日24:00期间，去@GO桌面 参与问答活动，即有机会赢取联想乐Phone P770一部哦~快来参加吧~活动链接 ：http://t.cn/zjqGvBt
 【加拿大留学：技术移民明年接收新申请】　据加拿大《星岛日报》11月19日报道，加拿大联邦政府从今年7月起暂停接收联邦技术移民类别申请之后，明年会重新接收新申请，接收申请的数量将设限，具体限额明年上半年公布。 http://t.cn/zjyAiRT
发表了博文 《女童欲与工商所长决斗称其殴打爷爷》 - 11月19日，手持小刀的女童站在街头，举着“你打我爷爷，我要和你决斗”牌子，女童叫刘敏婷，10岁，刘敏婷称其爷爷刘春林于2010年8月17日被(湖 http://t.cn/zjc1YOK
11月19日，手持小刀的女童站在街头，举着“你打我爷爷，我要和你决斗”牌子，女童叫刘敏婷，10岁，刘敏婷称其爷爷刘春林于2010年8月17日被涟源市六亩塘工商所副所长严怀忠殴打致伤，没有得到任何赔偿，于是发生了这场令人啼笑皆非的最牛约架!
【苹果应用商店应用数量首次超100万款】 【搜狐IT消息】北京时间11月19日消息，据国外媒体报道，苹果应用商店的应用数量突破100万个。这是自2008年7月苹果推出应用商店以来，应用数量首次突破100万。 根据相关...http://t.cn/zjV7RUh
#豆瓣同城北京活动#：元旦! 在中国的最北端迎接新年的第一个日出 --时间：11月19日 至 01月03日 (东城区刘家窑地铁D口) http://t.cn/zjV7BSX
2012年12月01日： 张兰何以先改国籍后退政协？ 宋廉 据新京报报道，俏江南董事长张兰因合同纠纷，被自称俏江南创始人之一马先生告至朝阳法院。11月19日朝阳法院透露，该案于9月立案至今，始终联... http://t.cn/zjVheBG （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
【史上最牛约架】11月19日，手持小刀的女童站在街头，举着“你打我爷爷，我要和你决斗”牌子，女童叫刘敏婷，10岁，刘敏婷称其爷爷刘春林于2010年8月17日被(湖南)涟源市六亩塘工商所副所长严怀忠殴打致伤，没有得到任何赔偿。元芳，你怎么看？（青年时报）喜欢请关注@揭露人性
【最牛约架：10岁女孩欲与工商所长决斗】11月19日，手持小刀的女童站在街头，举着“你打我爷爷，我要和你决斗”牌子。女童叫刘敏婷，10岁，刘敏婷称其爷爷刘春林于2010年8月17日被(湖南)涟源市六亩塘工商所副所长... ... http://t.cn/zjbL5mM
#言论要小心呀#任建宇：重庆劳教处指他从2011年4月至8月多次发表“负面言论和信息”，处以两年劳动教养。2012年11月19日，劳教委撤销了劳教决定，任建宇重获自由。2012年11月20日，重庆市第三中级人民法院公开宣判原告任建宇诉被告重庆市人民政府劳动教养管理委员会劳动教养一案，驳回任建宇的起诉。
在主流厂商们更愿意接受多核解决方案的大背景下，摩托罗拉和联想成了另类。5月30日与11月19日，两家厂商推出了搭载英特尔同款芯片处理器Atomz2460芯片的智能终端：联想乐PhoneK800与MT788。走上了逆流――提升主频之路。究竟哪条路才是正途，到目前为止还很难看出结果。
从2008年美国次贷危机引发全球金融海啸走势来看，A股市场从6124点跌到目前2000点附近，而美国道琼斯指数相比离历史最高点也仅有咫尺之遥。A股市场的表现，确实与中国的国际经济地位和经济增长形势不相称。 数据，2002年7月初至2012年11月19日上证指数10半年时间累计涨幅仅为16.4％，年均涨幅不到1.5％
2012年11月19日，广州市南沙区人民法院判决被告广州某房地产有限公司向原告刘某等55户业主支付延迟交楼违约金（按照总房款611190元的每日万分之五的标准计算，从2012年5月1日起计至涉案房屋通过消防验收，具备永久用电、永久用水、管道煤气条件后，被告书面http://t.cn/hBpvPk
顺德大良凤山中路21号火灾烧9个集物间，7月21日3时，约烧半小时后消防才到，三楼一个八十多岁的老伯，差点出问题。火灾原因如今无结论。街道办事处目不关心。11月19日六时开始无人看管现场，对住户的财物不负责任。40多户人由此出入，污水横流，一片漆黑，如今还没收复。求望有关部门为民排忧，
【前妻调侃58岁罗大佑当爸：这么老还生得出来】11月19日讯，罗大佑与前任妻子李烈认识20年，交往12年，后因观念分歧分手。日前李烈在综艺节目中谈及今年8月58岁的罗大佑与现任妻子喜得“小龙女”，调侃到，蛮担心的，这么老了，还生得出来。
原油期货自8月以来，首度单月上涨。美国经济有加速扩张迹象，为市场利多。  纽约1月原油上涨84美分，至每桶88.91美元，创11月19日以来收盘高点。本周，原油期货上涨0.7%，本月上涨3.1%。但今年以来则下跌10%。
燃油泄露致使自燃 捷豹在华召回进口车型，近日，捷豹路虎汽车贸易(上海)有限公司向国家质量监督检验检疫总局递交了召回报告，将自2012年11月19日起，召回部分进口2010年款捷豹XF(5.0L)汽车, 生产日期为2009年04月01日至2010年01月10日 。
2012年，三个对自己有特殊纪念意义的曰子：8月4日，11月19曰，12月3曰
不过，该公司突然在11月19日发出了自2009年4月赴港上市以来的第一个盈利预警公告，预期截至2012年9月30日六个月业绩亏损，在业内引起轩然大波。银基集团的公告表明，该公司业绩逆转，是由于酒业市场环境欠佳及前期经销商普遍看好高端白酒销售，库存较多，尚未消化引致产品销售相应下跌。
五粮液经销商上市4年首现亏损 http://t.cn/zjIw1HC 从财务报表看，银基集团此前一直是“优等生”。不过，该公司突然在11月19日发出了自2009年4月赴港上市以来的第一个盈利预警公告，预期截至2012年9月30日六个月业绩亏损，在业内引起轩然大波。q其2012年半年报据称已经出现异常？ 白酒 景气度观察
发表了博文 《【恒丰银行】建设幸福银行的思考》 - 来源：2012年11月19日《金融时报》  2012年6月，联合国大会通过决议，将今后每年的3月20日定为“国际幸福日”。决议指出，追求幸福是人的 http://t.cn/zjIqcBZ
#泡泡活动公告#西安新东方十周年啦！心怀感恩，与您同行 2012年11月24、25，12月1、2、8、9、15、16、22、23日（上午9点―下午7点），持西安新东方学校少儿部新班听课证（2012年11月19日――2013年5月12日开课的班级）均可领取精美礼品。详细咨询电话为 83276099/83289216 @西安新东方POP 
#泡泡活动公告#西安新东方成立十周年咯！【心怀感恩，与您同行】 2012年11月24、25，12月1、2、8、9、15、16、22、23日（上午9点―下午7点），持西安新东方学校少儿部新班听课证（2012年11月19日――2013年5月12日开课的班级）均可领取精美礼品。咨询电话 87205433/887205400 @西安新东方POP @
#深圳最优惠#天虹商场(沙河店)感恩礼所当然，感恩回馈活动。活动期间，到本商场负一楼中厅购买千歌羽绒服，即可享受旧款128-398元、新款4.5折优惠。活动时间：2012年11月19日至2013年02月09日；活动地址：深圳市南山区白石路168号京基百纳广场B1-2楼(深湾二路口)
#泡泡活动公告#西安新东方成立十周年咯！【心怀感恩，与您同行】 2012年11月24、25，12月1、2、8、9、15、16、22、23日（上午9点―下午7点），持西安新东方学校少儿部新班听课证（2012年11月19日――2013年5月12日开课的班级）均可领取精美礼品。咨询电话 87205433/887205400 @西安新东方POP
根据亚预赛赛程，国足明年3月22日将在长沙迎来自己本次小组赛的首个主场比赛，对手是伊拉克队。11月份，国足则将有两个连续主场比赛，11月15日对阵印尼和11月19日对阵沙特，这两场比赛都将被放在西安进行.@陕西大秦足球俱乐部2012
亚洲杯预选赛比赛日分别为2013年2月6日、3月22日、10月15日和11月19日。另外两个比赛日亚足联将在2014年的1月11日、18日和25日三个国家队比赛日之间进行选择。
中国足协决定将明年亚洲杯预选赛中国队3个主场定在长沙和西安，其中长沙承办国足首场小组赛，西安则将承办剩下的2场比赛。按照比赛日程，国足明年3月22日将在长沙迎来小组赛首个对手伊拉克队。11月国足将有2个连续主场比赛，分别是11月15日对阵印尼和11月19日对阵沙特，它们都将被放在西安进行。
数据显示，截止11月底，上海商品住宅成交面积达98万平方米，比去年同期大涨近100%，环比10月也有11%的上涨，项目均价低于2万以下刚需类产品的成交面积达61万方，占比62%。其中，11月19日-11月25日，上海单周新建商品住宅合计成交26.59万平方米，环比前周上涨34.46%，创下7月以来21周新高。
感兴趣 #豆瓣同城杭州活动#：公益市集，欢迎你来逛逛 --时间：11月19日 至 01月02日 (拱墅区小河路450号中国扇博物馆前广场（运河广场对面拱宸桥西）) http://t.cn/zjxjvJz
#泡泡活动公告#西安新东方成立十周年咯！【心怀感恩，与您同行】 2012年11月24、25，12月1、2、8、9、15、16、22、23日（上午9点―下午7点），持西安新东方学校少儿部新班听课证（2012年11月19日―2013年5月12日开课的班级）均可领取精美礼品。咨询电话 87205433 & 887205400 @西安新东方POP
幼儿园反馈最近两次的#宝宝体检纪录#2012年5月23日：体重16.5Kg，身高99cm；2012年11月19日：体重18.5Kg，身高105cm。各项指标为正常，中等偏上。宝宝用了5.9个月长了4斤分量和6cm，相当出色。继续加油！
任建宇，2009年7月毕业后被重庆市选派到彭水县郁山镇担任大学生“村官”。重庆劳教处指他从2011年4月至8月多次发表“负面言论和信息”，处以两年劳动教养。2012年11月19日，劳教委撤销了劳教决定，任建宇重获自由。 http://t.cn/zjIh3EX
感兴趣，参加，谢谢 #豆瓣同城广州活动#：fika Startup Class 创业研讨会 --时间：11月19日 至 01月01日 (天河区华师地铁C出口旁天立大厦 B20E（离华师西门仅200米）) http://t.cn/zj274AE
从2008年美国次贷危机引发全球金融海啸走势来看，A股市场从6124点跌到目前2000点附近，而美国道琼斯指数相比离历史最高点也仅有咫尺之遥。A股市场的表现确实与中国的国际经济地位和经济增长形势不相称。 数据，2002年7月初至2012年11月19日上证指数10半年时间累计涨幅仅为16.4％，年均涨幅不到1.5％
【英特尔CEO欧德宁明年5月退休】 http://t.cn/zj6lFJg 英特尔总裁兼CEO保罗・欧德宁 (查看高清图集) 喝小酒的网摘/blog.const.net.cn科技讯 北京时间11月19日晚间消息，英特尔今天宣布，该公司总裁兼CEO保罗・欧德宁(Paul Otellini)已决定在明年5月的年度股东大会上退休，届时将辞去管理职务和董事...
#泡泡活动公告# 心怀感恩与您同行 2012年11月24、25，12月1、2、8、9、15、16、22、23日（上午9点―下午7点），持西安新东方学校少儿部新班听课证（2012年11月19日――2013年5月12日开课的班级）均可领取精美礼品。详细咨询电话为 83276099/83289216 @西安新东方POP
2011年7月30日小五相爱,2012年11月19日分手,476天,12月6日我们相互理解,换一种方式来相爱,记住他.
【本田环比增长超7成 日系车销售正恢复】不要做亡命之徒，记住2012年11月19日，马先生驾驶丰田车巡航失控120km/h生死时速。2009年８月，加州马克塞勒驾驶雷克萨斯突然暴冲达１９２km/h，塞勒夫妇、１３岁女儿共４人全部遇难。2010年2月3日日本交通部门称已收到14起关于丰田普锐斯刹车失灵的投诉.
#舌尖上的元素周期表#【图说塑化剂】早在2011年5月台湾“塑化剂”事件让公众第一次知道了塑化剂这个名字。2012年11月19日，酒鬼酒被检出塑化剂超标2.6倍，由此引发了白酒行业内的连锁危机，就连白酒之王茅台液未能幸免。近日，舆论都在关注塑化剂，但究竟何为塑化剂，它如何产生，有哪些危害？请君观图
若开邦孟都边境口岸重新开放 据《新闻之花》周刊，从孟都边贸口岸获悉，因安全关系从11月19日起关闭的若开邦孟都缅孟边境口岸从11月24日起重新开放。除此以外，因若开邦6月间发生的暴力事件而停止的缅孟边境7日通行证也于当天重新恢复办理。
南方医科大学南方医院成功诊治国际首例嗜酸性粒细胞增多综合征临床新表型患儿 //2012年7月，南方医院用10天时间破解了海南省儋州市9岁女童徐石靓9年来全身皮肤溃烂的“不解之谜”。2012年11月19日，南方医院曾抗教授、梁燕华教授等治疗小组经过116天的刻苦攻关，http://t.cn/zjag9Yc
6月19日，我正式来学校报道；8月19日，我去杭州进行辅导员培训，开始了辅导员生涯；9月19日，经历完第一次值班，惊心动魄地熬到三点多；10月19日，我曾经入党的日子，经历了两天睡眠7小时的资助岁月；11月19日，总算适应了工作生活，开始回家吃饭；12月19日，幸福班级决赛，也是我工作正好半年的日子。
康日新（1953年8月――）男，2005年1月，毕业于中央党校研究生院 （经济管理专业）。2005年6月，毕业于清华大学（EMBA）。曾任中国核工业集团公司党组书记、总经理。因严重违纪违法，2010年10月18日被11月19日，北京一中院认定犯受贿罪，判处其无期徒刑，剥夺政治权利终身，没收个人个人全部财产。
【微信女友惨遭碎尸 凶手沿高速一路抛尸】男子彭某于2010年退伍,今年5月,他通过微信结识女子刘某,2人随后发展成"谈婚论嫁",刘某却发现彭某已婚并育有一女,遂感到被骗要分手。11月19日,2人发生口角,彭某叫来沈某一起将刘捆绑杀害,后残忍肢解尸体,并驾车一路抛洒尸块灭迹…http://t.cn/zjKt7BH
影响我人生的几件大事；1，06年2月9日中午12点45分，妈因肾衰竭不治而亡，2,06年8月22日，王婉宁进门，3,06年阴历11月19日，我结婚了，4,07年5月12日，我跟李晓鹏走了，5,07年阴历11月11晚上7点05分，我生了瑶瑶，6,10年阴历2月14日，爷去世了，过去了。一切都过去了，还有什么我不能承受的
2012年5月1日第一次见面，8月12日确定恋爱关系、第一次拥抱，8月14日第一次牵手、接吻，8月23日我们过的第一个情人节七夕，11月19日恋爱100天，12月1日我去拜见你父母，12月8日你来我家，12月12日四个月热恋期的最后一天，我向你求婚了，你答应了！现在定下我们最重要的日子！老婆，我爱你！！！
外交部新任女新闻发言人 ，出生于1970年4月的华春莹，被大学同学昵称为“迎春花”，因为这是她名字倒过来念的谐音。名如其人，华春莹11月19日虽然第一次主持新闻发布会，但表现得镇定和从容，脸上一直挂着淡淡的灿烂微笑，让人想起温暖的迎春花。
#泡泡活动公告#心怀感恩与您同行 2012年11月24、25，12月1、2、8、9、15、16、22、23日（上午9点―下午7点），持西安新东方学校少儿部新班听课证（2012年11月19日――2013年5月12日开课的班级）均可领取精美礼品。详细咨询电话为 83276099/83289216 @西安新东方POP
要参加 #豆瓣同城南京活动#：萝卜市集会员申请（免费） --时间：11月19日 至 02月10日 (鼓楼区南京市) http://t.cn/zlhc48s
#泡泡活动公告#心怀感恩与您同行 2012年11月24、25，12月1、2、8、9、15、16、22、23日（上午9点―下午7点），持西安新东方学校少儿部新班听课证（2012年11月19日――2013年5月12日开课的班级）均可领取精美礼品。本周末为最后一周哦！最后一周！详细咨询电话为 83276099/83289216 @西安新东方POP
上山下乡实际上从1968年4月中央提出“四个面向”已经开始，4月21日，北京市革委会要求中学毕业生走上山下乡的道路。5月2日中央安置城市下乡青年领导小组办公室向国务院呈送《关于1968年城市知识青年上山下乡的请示报告》，建议下乡以插队为主。截至11月19日，广东全省上山下乡知青6万多人。
【加拿大留学：技术移民明年接收新申请】　据加拿大《星岛日报》11月19日报道，加拿大联邦政府从今年7月起暂停接收联邦技术移民类别申请之后，明年会重新接收新申请，接收申请的数量将设限，具体限额明年上半年公布。 http://t.cn/zjyAiRT热线：025-86969958 人人：南京鑫泉 
 【加拿大留学：技术移民明年接收新申请】　据加拿大《星岛日报》11月19日报道，加拿大联邦政府从今年7月起暂停接收联邦技术移民类别申请之后，明年会重新接收新申请，接收申请的数量将设限，具体限额明年上半年公布。 http://t.cn/zjyAiRT
从4月13日到8月13日，一护就是整4个月。这期间赵普没有收到一张法院传票。 11月19日，酒鬼酒被曝“塑化剂超标260%”。风波伊始，中国酒业协会和中国酒类流通协会先后发声，力挺白酒行业。随着事态扩大和发展，又先后失声。
2012年3月13日，2012年5月10日，2012年11月19日，2012年12月14日，2012年12月26日，时间在流逝，生命在苍白，渐渐归为尘土，如你指尖的流沙
感兴趣 #豆瓣同城武汉活动#：寻找武汉最美老街巷 --时间：11月19日 至 01月19日 (江岸区大智路车站路（老大智路火车站）) http://t.cn/zjo4RGD
#日历#2013年1月1日(元旦)，星期二，距中国到2021年7月1日建党一百周年时，实现全面建成小康社会宏伟目标还有3102天；农历4709年11月20日(一九第三天)，即壬辰79年壬子月丁卯日，介于“庚子时~辛亥时”之间，太阳直射南纬20.6度；伊斯兰历1434年2月19日；藏历水龙17年11月19日。
还有两小时二十分，2012就过去了 温故2012，1月1日：元阳，2月：海南，5月：北京人民大会堂，6月2日：领驾照，7月：黔东南自驾游，9月：日本6日游，这一年，丰富多彩 应重墨的是2012年11月19日，出门离家50米，空中坠人正好是我 住院、休养一月余，惨烈、却不想抱怨，只想感谢所有的一切 
【四川巴中原国土资源副局长受贿270多万被判13年】 2012年11月19日，经检察机关提起公诉，四川省巴中市中级法院以受贿罪判处巴中市国土资源局原副局长谭博荣有期徒刑十三年。 法院审理查明，自2002年至2012年4月，谭博荣在担任平昌县国土资源局党组书记、副局长、局长和巴中市国土资源局副局长期间
香港洲际酒店跨年盛礼悦享冬日房价5折起。有效期2012年11月19日至2013年3月28日官网预订（含手机网站）赢每周跨年盛礼：一等奖：东南亚大中华区任意城市往返机票1张及洲际酒店及度假村免费住宿1晚二等奖：皇冠假日酒店及度假村或英迪格酒店免费住宿1晚 三等奖：假日酒店及度假村或智选酒店免费住宿1晚
#德真会新闻#：2012年11月19日，在日本东京帝国饭店召开了“年度企业家”表彰盛典（Entrepreneur of the Year Japan ），德真会齿科集团松村博史理事长作为日本代表参加盛典，并荣获优秀企业家的表彰。2013年6月，松村博史理事长将作为全球卓越企业家的代表，参加在摩纳哥召开的EOY世界大会。
【那些年劳教岁月】任建宇，2009年7月毕业于重庆文理学院，彭水县郁山镇担任大学生“村官”。重庆劳教处指他从2011年4月至8月多次发表“负面言论和信息”，在他的公务员身份处于公示期，处以两年劳动教养。2012年11月19日，劳教委撤销了劳教决定，任建宇重获自由。多次向法院申诉被维持原判。
最高人民法院、最高人民检察院关于办理妨害国（边）境管理刑事案件应用法律若干问题的解释》已于2012年8月20日由最高人民法院审判委员会第1553次会议、2012年11月19日由最高人民检察院第十一届检察委员会第82次会议通过，现予公布，自2012年12月20日起施行。
2012年2月21日，2012年3月09日，2012年5月02日，2012年5月17日， 2012年05月18日 2012年09月08日 2012年11月05日 2012年11月19日 喜欢！@盖着棉被光脚丫 @天空上的叶子 @tntsam
#检察动态#高法院、高检院关于废止1980年1月1日至1997年6月30日期间制发的部分司法解释和司法解释性质文件的决定已于2012年11月19日由高法院审判委员会第1560次会议、2012年12月19日由高检院第十一届检察委员会第83次会议通过，现予公布，自2013年1月18日起施行。 http://t.cn/zjDFhEo
【两高决定废止44件司法解释和司法解释性质文件】《关于废止1980年1月1日至1997年6月30日期间制发的部分司法解释和司法解释性质文件的决定》已于2012年11月19日由最高人民法院审判委员会第1560次会议、2012年12月19日由最高人民检察院第十一届检察委员会第83次会议通过，自2013年1月18日起施行。
最高人民法院 最高人民检察院 《关于废止1980年1月1日至1997年6月30日期间制发的部分司法解释和司法解释性质文件的决定》 （2012年11月19日最高人民法院审判委员会第1560次会议、2012年12月19日最高人民检察院第十一届检察委员会第83次会议通过）http://t.cn/zjkZCSh
【两高废止44件司法解释和司法解释性质文件】最高人民法院 最高人民检察院 　　关于废止1980年1月1日至1997年6月30日期间制发的部分司法解释和司法解释性质文件的决定 　　（2012年11月19日最高人民法院审判委员会... --发布到微刊《《草原狼刊》》http://t.cn/zjk91z7
《最高人民法院、最高人民检察院关于废止1980年1月1日至1997年6月30日期间制发的部分司法解释和司法解释性质文件的决定》已于2012年11月19日由最高人民法院审判委员会第1560次会议、2012年12月19日由最高人民检察院第十一届检察委员会第83次会议通过，现予公布，自2013年1月18日起施行。 //@毕明雄:
两高废止44件司法解释和司法解释性质文件,最高人民法院 最高人民检察院 关于废止1980年1月1日至1997年6月30日期间制发的部分司法解释和司法解释性质文件的决定 （2012年11月19日最高人民法院审判委员会第1560次会议.... http://t.cn/zjFJ5f5
#击水新法快讯#《最高人民法院、最高人民检察院关于废止1980年1月1日至1997年6月30日期间制发的部分司法解释和司法解释性质文件的决定》已于2012年11月19日由最高人民法院审判委员会第1560次会议、2012年12月19日由最高人民检察院第十一届检察委员会第83次会议通过，现予公布，自2013年1月18日起施行
《最高人民法院关于废止1980年1月1日至1997年6月30日期间发布的部分司法解释和司法解释性质文件（第九批）的决定》已于2012年11月19日由最高人民法院审判委员会第 1560次会议通过，现予公布，自2013年1月18日起施行。
《最高人民法院关于废止1980年1月1日至1997年6月30日期间发布的部分司法解释和司法解释性质文件（第九批）的决定》已于2012年11月19日由最高人民法院审判委员会第 1560次会议通过，现予公布，自2013年1月18日起施行。http://t.cn/zYvE8hG新法规速递
发表了博文 《2013年02月03日》 - 最高人民法院关于 废止1980年1月1日至1997年6月30日期间 发布的部分司法解释和司法解释性质 文件（第九批）的决定 （2012年11月19日最高人民 http://t.cn/zYGb67Y
2月21日一版・#公安英杰# 生长在长江边的刘东盟，用4年的时间，诠释了他与高原边关的情缘。累了，钻进羊圈避避风；困了，躺在地上缓缓神，然后继续前进。2012年11月19日，这名年轻的公安边防战士倒在海拔4380米的执勤哨位上，再也没站起来，走完了24年的短暂人生里程。 http://t.cn/zY9Hnph
从2012年11月19日到2013年1月11日以来我没喝过一次酒，因为唯唯。从1月11日到今天以来我没再去看他的任何消息，因为逃避。也从1月11日以来我贪恋上喝酒，因为我忘不掉他。尽管如此我又能证明什么呢？
//@Rong皇后://@CID-苏://@风雨与你同行://@渊鬼-宝贝回家:彭家奇，生于2003年3月2日，定西市永定路小学四年级学生，彭家乐，生于2011年7月23日，于2012年11月19日在定西市南川批发市场失踪，四个多月毫无下落.
【任建宇_百度百科】任建宇，2009年7月毕业于重庆文理学院，当年获重庆市选派到彭水县郁山镇担任大学生“村官”，后被录用为公务员。重庆劳教处指他从2011年4月至8月多次发表“负面言论和信息”，在他的公务员身份处于公示期，处以两年劳动教养。2012年11月19日，劳教委撤销了劳教决定，任建宇重获自由
#寻找女儿#大女儿彭家奇，生于2003年3月2日，小女儿彭家乐，生于2011年7月23日，两女儿于2012年11月19日中午在甘肃定西市南川批发市场失踪，已报警。四个月来承受着无法承受的悲痛苦苦寻找，毫无下落，骨肉分离的疼痛，撕心裂肺！广大博友们的爱心帮助扩散查找，感激不尽！联系电
发表了博文 《我和老伴3个月亚洲6国行(30)：不一样的火车体验》 - 2012年11月19日星期一：游走印度第19天：不对号车票到新德里  今天坐火车到达印度首都新德里 New Delhi。 新 http://t.cn/zT7UsQV
4月18日，两年前的今天，我收养了一条患有严重疾病的流浪小狗，经过几次手术，身体恢复得不错，这个期间小家伙给我们带来太多的欢乐，可是这个快乐太过短暂，在2012年11月19日小家伙走失了，今天正好丢失150天，这一段时间里我们一直在找，可毫无线索，愿这小家伙能平安回来。
月饼。颜控。：这篇长微博是我的第一篇长微博。突然只是想写点什么而已。杂的一篇。  如果没有记错我和月饼相遇在2012年11月19日星期三下午3点多，在学校的SRC.刚下完选修课。月饼喊我煎饼，... http://t.cn/zT1e0V9 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
发表了博文 《行走在神奇的印度北方――19日 斋普尔》 - 2012年11月19日 星期一 斋普尔 晴 旅行方式：包租突突车。 费用：350卢比。包括停车费和小费。 游览景点：琥珀宫、城市宫殿、风宫外 http://t.cn/zTkGDOR
#建筑师赴美国专业建筑考察摄影团# 本团领队：旅美摄影大家、《建筑师》杂志特约摄影师林铭述；出发时间：2013年01月上旬；报名截止日期：2012年11月20日；详询：http://t.cn/zjZvzCD
开奖结果： 01 02 04 06 13 17 + 07 一等奖 6 5833333 二等奖 34 679581 三等奖 915 3000 四等奖 58212 200 五等奖 1018352 10 六等奖 11372691 5 本期投注总额： 323374784 元本期共有 53913486 元滚入下期一等奖奖池 开奖日期为2012年11月20日，兑奖截至日期为01月19日，逾期做弃奖处理
【长春交警新浪微博4个月内累计解决群众困难和诉求485件 】 11月20日，东亚记者从长春市公安局交警支队了解到，长春交警新浪微博自今年7月18日开通以来，短短4个月的时间内，微博内博文被转播评论17501次。日前，长春交警新浪微博喜获新浪网“全国政务机构微博・・・・・http://t.cn/zjyJSfs
当地时间2012年11月20日，日本东京，机器人餐厅里，高大的性感美女机器人。这里入场费300日元，性感美女操纵性感机器人是最吸引人的景点，当然也可以欣赏美女表演太鼓。机器人餐厅造价100亿日元，7月18日开幕以来吸引了来自世界各地的游客。
男孩名叫张勃唯，2005年6月7号出生，现就读于临河第四小学一年级，孩子于2012年11月20日在北京大学人民医院确诊为白血病M2型。孩子现急需A型血，望有爱心与热情的A型血的朋友及时与“丽姐”联系，详情由“丽姐”告知，在此谢谢大家了, “丽姐”联系电话：13947868772 QQ：553175161
【欧德宁时代落幕 英特尔移动互联网革命尚未成功】11月20日讯，英特尔CEO欧德宁将在明年5月辞去首席执行官和董事职务。按照英特尔公司法规定，欧德宁本应在四年后退休，欧德宁时代已经提前落下了帷幕。值得注意的是，欧德宁是英特尔历史上唯一一位未担任董事长就退休的CEO。
【炎]2012年7月-11月20日公_行程整理】2012年7月     3日 1930湖南卫视快乐大本营15周年庆典晚会录制 2去4返     7日 1815HK④澳唐t街9Po...... http://t.cn/zlDoacs
【欧德宁时代落幕 英特尔移动互联网革命尚未成功】11月20日讯，英特尔CEO欧德宁将在明年5月辞去首席执行官和董事职务。按照英特尔公司法规定，欧德宁本应在四年后退休，欧德宁时代已经提前落下了帷幕。值得注意的是，欧德宁是英特尔历史上唯一一位未担任董事长就退休的CEO。
650公交在7月1日改道了，615公交在11月20日也改道了…我寻思着，我也改道吧…心里想着这门子事，伞也不想打了，得，顶着细雨，让小雨点扑在脸上兴许能更快理清改道的思路呢…
【雅虎股票突破18.30美元大关 至2011年5月以来最高点】11月20日消息，据国外媒体报道，雅虎股票价格周一上涨2.8%，至每股18.36美元。而上一次股票价格突破18.30美元大关时是在2011年5月。
【欧德宁时代落幕 英特尔移动互联网革命尚未成功】11月20日讯，英特尔CEO欧德宁将在明年5月辞去首席执行官和董事职务。按照英特尔公司法规定，欧德宁本应在四年后退休，欧德宁时代已经提前落下了帷幕。值得注意的是，欧德宁是英特尔历史上唯一一位未担任董事长就退休的CEO。
回复@小不点是射手座:额，相片是翻拍的，拿艺术相册翻拍的，你没看到脸上的反光么...还有我扶着相册的手... //@小不点是射手座:你太假了。相片日期是在11月20日拍的、、、、你说8月12日至今下落不明。。。。你能不能在假一点
2003年9月28日2003年11月2日 2008年3月17日2008年6月9日 2010年4月23日2010年4月25日 2010年6月23日2011年4月22日 2011年6月17日2011年8月16日 2012年3月4日2012年4月17日 2012年11月20日2012年12月1日  
【欧德宁时代落幕 英特尔移动互联网革命尚未成功】11月20日讯，英特尔CEO欧德宁将在明年5月辞去首席执行官和董事职务。按照英特尔公司法规定，欧德宁本应在四年后退休，欧德宁时代已经提前落下了帷幕。值得注意的是，欧德宁是英特尔历史上唯一一位未担任董事长就退休的CEO。
2011年7月16日到2012年11月20日是我难忘的，不想提到的悲惨的日子，那里埋藏了不敢去想的过去
【苹果App Store提交应用总数超100万款】11月20日消息，苹果App Store应用发现服务Appsfire周一表示，自2008年7月以来，向苹果App Store提交的应用已超过100万款。而目前iPhone、iPod Touch和iPad平台上共有超过73万款应用上线。
【王亚伟获批在香港成立资产管理公司】据香港证监会网站消息，知名基金经理王亚伟今年7月在香港成立Top Ace资产管理公司，11月20日正式取得香港证监会“提供资产管理”(第9号)的牌照，现阶段只可以为“专业投资者”提供服务。这意味着昔日公募一哥以香港作为吸纳国际投资者平台。http://t.cn/zjfMHg0
【欧德宁时代落幕 英特尔移动互联网革命尚未成功】11月20日讯，英特尔CEO欧德宁将在明年5月辞去首席执行官和董事职务。按照英特尔公司法规定，欧德宁本应在四年后退休，欧德宁时代已经提前落下了帷幕。值得注意的是，欧德宁是英特尔历史上唯一一位未担任董事长就退休的CEO。
//@a-标-: 回复@小不点是射手座:额，相片是翻拍的，拿艺术相册翻拍的，你没看到脸上的反光么...还有我扶着相册的手... //@小不点是射手座:你太假了。相片日期是在11月20日拍的、、、、你说8月12日至今下落不明。。。。你能不能在假一点
//@a-标-: 回复@小不点是射手座:额，相片是翻拍的，拿艺术相册翻拍的，你没看到脸上的反光么...还有我扶着相册的手... //@小不点是射手座:你太假了。相片日期是在11月20日拍的、、、、你说8月12日至今下落不明。。。。你能不能在假一点
王亚伟7月在香港注册的资产管理公司Top Ace Asset Management Limited(以下简称“Top Ace”)已于11月20日获得香港证监会“提供资产管理”(第9号)的牌照，该公司可以向专业投资者提供服务。 《王亚伟在港开顶尖王牌公司》 (来自 @新浪财经) http://t.cn/zjfkB9i
【王亚伟在港开资管公司 客户门槛不少于800万港元】王亚伟7月在香港注册的资产管理公司Top Ace Asset Management Limited已于11月20日获得香港证监会“提供资产管理”的牌照。目标客户包括所持投资组合不少于800万港元的个人，以及拥有的总资产不低于4000万港元的公司或合伙企业。http://t.cn/zjfsPco
【王亚伟在港开资管公司 资金门槛不少于800万港元】香港证监会网站资料显示，王亚伟7月在香港注册的资产管理公司Top Ace Asset Management Limited已于11月20日获得香港证监会“提供资产管理”(第9号)的牌照，该公司可以向专业投资者提供服务，其服务的目标客户资金门槛不少于800万港元。
【王亚伟在港开资管公司 客户资金门槛不少于800万港元】香港证监会网站资料显示，王亚伟7月在香港注册的资产管理公司Top Ace Asset Management Limited已于11月20日获得香港证监会“提供资产管理”(第9号)的牌照，该公司可以向专业投资者提供服务。
香港证监会网站资料显示，王亚伟7月在香港注册的资产管理公司Top Ace Asset Management Limited已于11月20日获得香港证监会“提供资产管理”(第9号)的牌照，该公司可以向专业投资者提供服务,客户投资最低门槛800万港元
【王亚伟在港开资管公司 】王亚伟7月在香港注册的资产管理公司已于11月20日获得香港证监会牌照，该公司可向专业投资者提供服务。业内人士据此分析认为，王亚伟在离开公募基金领域后已将目标客户锁定为真正的高净值客户，“高端路线”是其既定策略。http://t.cn/zjIhd0w
「最X基金理」前A夏基金副理王ィ管理A夏首n封]式基金回舐矢哌_90.48%，2005年起管理的大P精x混合基金，2年後取得超2倍Q增L。7月在香港成立Top AceYa管理公司，11月20日饕颜式取得香港CO「提供Ya管理」的牌照，首na品在12月面市。
【雅虎股票突破18.30美元大关 至2011年5月以来最高点】11月20日消息，据国外媒体报道，雅虎股票价格周一上涨2.8%，至每股18.36美元。而上一次股票价格突破18.30美元大关时是在2011年5月。
【王亚伟在港开资管公司 门槛不少于800万港元】香港证监会网站资料显示，王亚伟7月在香港注册的资产管理公司Top Ace Asset Management Limited（以下简称“Top Ace”）已于11月20日获得香港证监会“提供资产管理”（第9号）的牌照，该公司可以向专业投资者提供服务。http://t.cn/zjIMYEI
《2012年中国反钓鱼网站联盟工作报告》显示，截至11月20日，联盟已累计认定并处理钓鱼网站100402个。而在网民受害层面，《2012年中国网站可信验证行业发展报告》显示，截至2012年6月底，31.8%有网络购物经历的网民本人曾在网购过程中直接碰到钓鱼网站或诈骗网站，网购遇骗网民的规模达6169万。
任志强：房价明年3月暴涨，根本不需要考虑房产税 据媒体报道，11月20日，华远地产股份有限公司董事长任志强在某论坛“幸福的成本”电视辩论现场表示，房地产调控政策影响幸福，2011年喊史上最严厉的，2012年还喊史上最严厉的，严厉了半天，我们看销售还是增长的。
【i美股中概私有化报告：正在私有化的有21家】据i美股统计，2010年4月至2012年11月20日，美股市场共有45家中国公司提出过或者完成私有化；其中已经顺利完成私有化的公司有17家，正在私有化过程中的公司有21家，另外也有7家公司终止了私...  http://t.cn/zj653Z7
【近三年有17家中国概念股成功私有化 21家正在私有化】据i美股统计，2010年4月至2012年11月20日，美股市场共有45家中国公司提出过或者完成私有化;其中已经顺利完成私有化的公司有17家，正在私有化过程中的公司有21家，另外也有7家公司终止了私有化。 http://t.cn/zj6MS0Q
#I投资#【中概私有化报告：成功17家 正在私有化21家】据i美股统计，2010年4月至2012年11月20日，美股市场共有45家中国公司提出过或者完成私有化；其中已经顺利完成私有化的公司有17家，正在私有化过程中的公司有21家，另外也有7家公司终止了私有化。http://t.cn/zj66TSD
【王亚伟在港开资管公司 客户投资最低门槛800万港元】香港证监会网站资料显示，王亚伟7月在香港注册的资产管理公司Top Ace Asset Management Limited(以下简称“Top Ace”)已于11月20日获得香港证监会“提供资产管理”(第9号)的牌照，该公司可以向专业投资者提供服务。http://t.cn/zj6rnHh
【近3年有17家中概股成功私有化 21家正在私有化 】据i美股统计，2010年4月至2012年11月20日，美股市场共有45家中国公司提出过或者完成私有化;其中已经顺利完成私有化的公司有17家，正在私有化过程中的公司有21家，另外也有7家公司终止了私有化。
【近3年有17家中概股成功私有化 21家正在私有化】过去两年来，中国概念股经历了一轮长期的下跌过程。2010年4月至2012年11月20日，美股市场共有45家中国公司提出过或者完成私有化;其中已经顺利完成私有化的公司有17家，正在私有化过程中的公司有21家，另外也有7家公司终止了私有化http://t.cn/zjX2cR4
【王亚伟获批在香港成立资产管理公司】据香港证监会网站消息，知名基金经理王亚伟今年7月在香港成立Top Ace资产管理公司，11月20日正式取得香港证监会“提供资产管理”(第9号)的牌照，现阶段只可以为“专业投资者”提供服务。这意味着昔日公募一哥以香港作为吸纳国际投资者平台。http://t.cn/zjfMHg0
11月20日招投标结果公告，海口大嫂家政、海口家美乐家政、海口科成家政清洁服务、海南和谐家政服务等四家企业中标。每家中标企业将在明年项目验收后获得150万元的商务部专项扶持资金，并将在明年5月前，按照商务部要求的家政服务龙头企业建设规范完成项目实施建设。  http://t.cn/zjXjX1P
【王亚伟王者归来】王亚伟从华夏基金辞职后，7月9日，其在香港注册资产管理公司“Top Ace”，意为“顶尖王牌”。该公司11月20日正式取得香港证监会“提供资产管理”(第9号)的牌照，其服务的目标客户是高净值客户人群。
今年的5月30日我们忘了这个日子；今年的11月20日我们又忘了这个日子。这都是因为函函的到来！而她，是我们最大的幸福！只是人要自觉噶！明年你要主动记得主动表示哟！@雄师and雄哥
@福州市公安局 @福州市政风行风热线 @海峡都市报 5月6日我叔叔因一起交通事故，撞伤伤者魏伯涛，该伤者于10月28日出院（住院其间的医药费近十万均由我叔垫付）其家人对保险公司给出的后续赔偿5.6万不满意，于11月20日与其家人非法闯进强行在我叔叔家中...(使用@长围脖 分享，www.changweibo. com )
从2011年4月30日到2012年11月20日每天的留言 我想那些空缺的日子 是因为那是我们团聚的日子吧 爱你的人那么多 但华娇娇却只有一个 曾经无法面对的都能面对 就算是已经彻底放下了 当你想要忘记一个人的时候 你就一定能爱上另一个人 爱由心生
据不完全统计，2010年4月至2012年11月20日，美国资本市场共有45家中国公司提出过或者完成私有化；其中已经顺利完成私有化的公司有17家，正在私有化过程中的公司有21家，另外也有7家公司终止了私有化。
【国内首例接受跨血型肝移植手术父子昨出院】Father's 'surprise' gift of life http://t.cn/zjWofTx AB血型湖北男子万金强两岁的B型血儿子6月被确诊为胆道闭锁，唯有肝移植可挽救一命。因没等到合适肝源，万金强决定捐肝救子，尽管排异风险大但希望出现奇迹。他们于11月20日完成手术，昨天已出院。
昆明18岁男性患者因参军于今年7月体检时发现肌酐517 umol/L，住院治疗无效，11月20日查肌酐1120 umol/L，尿蛋白3+，因不愿透析于 11月21日病友介绍来诊，治疗一月肌酐986 umol/L，尿蛋白1+，患者在医院治疗的经历让他害怕指标的不断上升，心里只愿指标不升即可，没想到还降了。
2012年11月20日，江苏中远助学帮老基金会捐赠暨徐中远受聘青年毛泽东纪念馆名誉馆长仪式在湖南第一师范学院举行，中远基金会向湖南一师捐赠学生助学金20万元和2500册由徐中远撰写的图书《毛泽东晚年读书纪实》。基金会发起人徐中远自1966年5月至1976年，一直在毛泽东身边承担毛主席图书服务管理工作。
检举安徽省黄山市屯溪区常务副区长汪跃平欺上瞒下，强拆房屋，侵犯被征收人的利益。强拆区段为屯溪区屯光镇上新社区、前园社区的集体用地，共14.3427公顷。 检举之一：2012年11月20日，省政府批示同意征收黄山市屯溪区屯光镇上新社区、前园社区用地，在2012年6月，汪跃平即已下发指示，开始征收该用地
ZARA服装质量问题不断 国人为何仍追捧 | 2012年11月20日绿色和平组织成员戴着防毒面具来到Zara专卖店门口示威 事件回顾：2009年8月和12月，上海市工商局和北京市消协分别检出，ZARA女士凉鞋质量问不合格、外套大衣含绒量虚标10%。2010年1月， http://t.cn/zYyUSvy
看到你以前在路金猪微博评论，拜访一下，特别是最新证据证明韩三篇是韩仁均所写后，现在还相信韩寒是天才作家吗？//后天伪宅:回复@Path-Finder:你说 呢，现在很明显啊，不要说证据 ，方现在连个屁都拿不出来 回复02月04日 00:02//@后天伪宅:战斗民族的车牌都不用考
陈佩斯称太忙推掉央视春晚：7月曾邀请我参加 : [导读]11月21日，陈佩斯当被问及春晚，他透露：7月时春晚剧组邀请他参与春晚筹备讨论会，但因为太忙他没有参加。陈佩斯由陈佩斯执导的话剧作品《老宅》即将于12月... - http://t.cn/zj5Sva1
是车窗垃圾害死了他们 - 今年4月15日，环卫工朱水平为捡拾机动车道上的一只烂橘子，被汽车撞倒，抢救无效死亡；6月1日，65岁的；7月11日，42岁的；7月20日，58岁的；11月21日......。这是一份今年以来苏州环卫工人因工死亡名单，5个鲜活的生命永远消逝了，只因为那些车窗垃圾。http://t.cn/zjtv9Vr
【320国道湘乡西线大修 预计明年6月底完工】11月21日，我们从湘潭市公路管理局获悉，320国道湘乡西线路面大修工程全面启动，预计明年6月底完工。湘乡在线 http://t.cn/zjcq1Ff
【Zynga提拔艺电前高管为首席创意官】11月21日消息，据外电报道，Zynga已经晋升提姆・勒都诺（Tim LeTourneau）担任公司首席创意官，替代迈克・弗度(Mike Verdu)，弗度8月已经离职创办自己的游戏公司。
《天猫电器城双11成交额超28亿元》【TechWeb报道】11月21日消息，天猫电器城方面透露，双11单日零售成交额达28亿元，这一金额相当于香港8月日均零售额9.3亿元的近3倍。而相比去年双11，天猫电器城成交额增长500%。据了解，当天有26家天猫电器城...  http://t.cn/zjcTwOu
【Zynga提拔艺电前高管为首席创意官】11月21日消息，据外电报道，Zynga已经晋升提姆・勒都诺（Tim LeTourneau）担任公司首席创意官，替代迈克・弗度(Mike Verdu)，弗度8月已经离职创办自己的游戏公司。
【Zynga提拔艺电前高管为首席创意官】11月21日消息，据外电报道，Zynga已经晋升提姆・勒都诺（Tim LeTourneau）担任公司首席创意官，替代迈克・弗度(Mike Verdu)，弗度8月已经离职创办自己的游戏公司。
【Zynga提拔艺电前高管为首席创意官】11月21日消息，据外电报道，Zynga已经晋升提姆・勒都诺（Tim LeTourneau）担任公司首席创意官，替代迈克・弗度(Mike Verdu)，弗度8月已经离职创办自己的游戏公司。
【Zynga提拔艺电前高管为首席创意官】11月21日消息，据外电报道，Zynga已经晋升提姆・勒都诺（Tim LeTourneau）担任公司首席创意官，替代迈克・弗度(Mike Verdu)，弗度8月已经离职创办自己的游戏公司。
#今日埃及#【小结：穆尔西和法院的赛跑】3月，上院选举。4月，法院裁定解散；6月重选上院，选出立宪大会。11月21日法院称28日裁定立宪大会是否合法，22日穆尔西宣布《宪法声明》称法院无权解散议会和立宪大会；28日法院称延期到2日裁定；30日立宪大会确定宪法草案，任务完成。1日宣布在15日举行公投
【Zynga提拔艺电前高管为首席创意官】11月21日消息，据外电报道，Zynga已经晋升提姆・勒都诺（Tim LeTourneau）担任公司首席创意官，替代迈克・弗度(Mike Verdu)，弗度8月已经离职创办自己的游戏公司。
【双促带动产业升级 经济发展】2012年11月21日6月，梧州工业园区加挂自治区级高新区牌子的申请获得批复后，梧州工业园区就在特定的区域内促使科技与经济这两大要素在机制上有机互动，通过推动高新技术产业的发展，带动区域经济的增长。详情请看西江在线网http://t.cn/zjf2LFT发布者:覃玉全)
【骑摩托车持刀抢劫 两嫌疑人在白云落网】11月21、26日，我局刑侦大队联合温泉派出所，在白云区钟落潭等地相继抓获犯罪嫌疑人邝某、郭某。据悉，两人自2012年5月起，先后在我市温泉、江埔、神岗等镇以骑摩托车持刀威胁等手段抢劫事主财物，性质相当恶劣，目前，案件在进一步侦办中。
HTC T328D手机问题多，购买请谨慎。 2012年7月25日购买一台全新的HTC T328D， 未刷机、未进水、未拆机，2012年11月21日，手机无故就黑屏了（有声音），在此之前，还无故黑屏2次，均是扣下电板重新启动手机才能正常使用。 网上很多用户均反映此问题，修好后还会再出现黑屏现象，手机存在严重质量问题。
我是东风标致4081.6排量的车主，车是2011年12月24日买的，车子在2012年6月行驶到60码-80码发出吱吱的声音，一直跟4S店交谈才决定在10月份给我的车换第一个变速箱，但换了后老问题没解决，新问题出来了，在11月21日换了第二个变速箱，现在是 现在是吱吱的声音没有了，但新问题没解决，
15岁豆蔻年华，原本应该待在学校里尽情学习，快乐成长，但义乌市人季小仙（化名）却不得不饮下苦酒：为了吸毒，她竟走上贩毒的绝路。今年8月武义县公安局在办理一起吸毒案件时，发现季小仙不仅贩卖毒品，还容留吸毒人员。11月21日12时许，季小仙在家人的陪同下，来到义乌市公安局巡特警大队投案自首。
赫尔辛基中央图书馆国际建筑设计竞赛于11月21日公布了第二阶段的六个入围方案。。最终获胜者将于2012年6月公布。修建中央图书馆的目标是发展赫尔辛基的城市文化和创建一个市民能够聚集并分享各自想法的城市中心。详情：http://t.cn/zjfSGTM
【天津多名湖北籍智障奴工获救 被迫吃剩菜遭殴打】今年8月，在天津打工的孝感人吴剑兵发现，有智力残障的弟弟失踪。时隔3个多月后，11月21日，天津警方对一洗车行突击检查，解救出多名被困者，其中部分人员神志与常人有异。据称，他们都是在天津火车站被人以高薪洗车的工作骗走。http://t.cn/zjfoLcD
【Zynga提拔艺电前高管为首席创意官】11月21日消息，据外电报道，Zynga已经晋升提姆・勒都诺（Tim LeTourneau）担任公司首席创意官，替代迈克・弗度(Mike Verdu)，弗度8月已经离职创办自己的游戏公司。
【天津多名湖北籍智障奴工获救 被迫吃剩菜遭殴打】今年8月，在天津打工的孝感人吴剑兵发现，有智力残障的弟弟失踪。时隔3个多月后，11月21日，天津警方对一洗车行突击检查，解救出多名被困者，其中部分人员神志与常人有异。据称，他们都是在天津火车站被人以高薪洗车的工作骗走。http://t.cn/zjfoLcD
【天津多名湖北籍智障奴工获救 被迫吃剩菜遭殴打】今年8月，在天津打工的孝感人吴剑兵发现，有智力残障的弟弟失踪。时隔3个多月后，11月21日，天津警方对一洗车行突击检查，解救出多名被困者，其中部分人员神志与常人有异。据称，他们都是在天津火车站被人以高薪洗车的工作骗走。http://t.cn/zjfoLcD
【Zynga提拔艺电前高管为首席创意官】11月21日消息，据外电报道，Zynga已经晋升提姆・勒都诺（Tim LeTourneau）担任公司首席创意官，替代迈克・弗度(Mike Verdu)，弗度8月已经离职创办自己的游戏公司。
【Zynga提拔艺电前高管为首席创意官】11月21日消息，据外电报道，Zynga已经晋升提姆・勒都诺（Tim LeTourneau）担任公司首席创意官，替代迈克・弗度(Mike Verdu)，弗度8月已经离职创办自己的游戏公司。
【Zynga提拔艺电前高管为首席创意官】11月21日消息，据外电报道，Zynga已经晋升提姆・勒都诺（Tim LeTourneau）担任公司首席创意官，替代迈克・弗度(Mike Verdu)，弗度8月已经离职创办自己的游戏公司。
【天津多名湖北籍智障奴工获救 被迫吃剩菜遭殴打】今年8月，在天津打工的孝感人吴剑兵发现，有智力残障的弟弟失踪。时隔3个多月后，11月21日，天津警方对一洗车行突击检查，解救出多名被困者，其中部分人员神志与常人有异。据称，他们都是在天津火车站被人以高薪洗车的工作骗走
《乔布斯传记》将提前至11月21日上市。这是第一本得到乔布斯授权的自传，由著名作家沃尔特・艾萨克森撰写，原计划2012年3月上市。出版商发言人称乔布斯并没有对自传内容加以限制：“乔布斯未做任何干涉，并鼓励熟悉他的人坦诚讨论他的敌人、前任女友、曾经开除或激怒的同事。” http://t.cn/aEREtT
【天津多名智障工被骗至洗车行 频遭殴打吃剩菜】今年8月，天津和沈阳的两名打工者发现，自己有智障的弟弟、儿子失踪。1个多月后，两名智障者被从天津一家洗车行救出，已是遍体鳞伤。11月21日，天津警方对该洗车行突击检查，解救出多名被困人员，其中部分人员的神志与常人有异。5名涉案人员被刑拘。
【Zynga提拔艺电前高管为首席创意官】11月21日消息，据外电报道，Zynga已经晋升提姆・勒都诺（Tim LeTourneau）担任公司首席创意官，替代迈克・弗度(Mike Verdu)，弗度8月已经离职创办自己的游戏公司。
【Zynga提拔艺电前高管为首席创意官】11月21日消息，据外电报道，Zynga已经晋升提姆・勒都诺（Tim LeTourneau）担任公司首席创意官，替代迈克・弗度(Mike Verdu)，弗度8月已经离职创办自己的游戏公司。
【天津多名智障工被骗至洗车行 频遭殴打吃剩菜】... 今年8月，天津和沈阳的两名打工者发现，自己有智障的弟弟、儿子失踪。1个多月后，两名智障者被从天津一家洗车行救出，已是遍体鳞伤。11月21日，...(分享自@视频手机报) 
【天津多名智障工被骗至洗车行 频遭殴打吃剩菜】今年8月，天津和沈阳的两名打工者发现，自己有智障的弟弟、儿子失踪。1个多月后，两名智障者被从天津一家洗车行救出，已是遍体鳞伤。11月21日，天津警方对该洗车行突击检查，解救出多名被困人员，其中部分人员的神志与常人有异。5名涉案人员被刑拘。
产业资本双管齐下：雷军的商业地图猜想 | 2012年，没有人比雷军更风光。 　　11月21日，欢聚时代公司(以下简称YY)在美国纳斯达克成功上市，这让雷军7年前一笔100万美元的投资获得了280倍的回报。此前，其创业的小米科技在今年6月获得新一轮融资，金 http://t.cn/zlLQ5wu
【雷军商业地图猜想：产业生态与资本投资共存】2012年，没有人比雷军更风光。  11月21日，欢聚时代公司（以下简称YY）在美国纳斯达克成功上市，这让雷军7年前一笔100万美元的投资获得了280倍的回报。此前，其创业的小米科技在今年6月获得新一... http://t.cn/zjIvLUL
【产业资本双管齐下：雷军商业逻辑浮出水面】11月21日，欢聚时代公司（以下简称YY）在美国纳斯达克成功上市，这让雷军7年前一笔100万美元的投资获得了280倍的回报。此前，其创业的小米科技在今年6月获得新一轮融资，金额为2.16亿美元，估值达40亿美元。http://t.cn/zjIvJ97
【产业资本双管齐下：雷军商业逻辑浮出水面】11月21日，欢聚时代公司（以下简称YY）在美国纳斯达克成功上市，这让雷军7年前一笔100万美元的投资获得了280倍的回报。此前，其创业的小米科技在今年6月获得新一轮融资，金额为2.16亿美元，估值达40亿美元。
【雷军的产融大棋局：禁飞区的表演 商业逻辑浮现】#雷军#11月21日，欢聚时代公司(以下简称YY)在美国纳斯达克成功上市，这让雷军7年前一笔100万美元的投资获得了280倍的回报。此前，其创业的小米科技在今年6月获得新一轮融资，金额为2.16亿美元，估值达40亿美元。 http://t.cn/zjIPklK
2012年11月21日至22日在西安召开的全国安全社区建设工作会议上，磁器口街道被授予“全国安全社区”称号，会上接受了“全国安全社区”授牌和证书。 磁器口街道是西部首批全国安全社区申报单位，2011年12月底通过了专家现场评定，2012年5月正式被中国职业安全健康协会评为“全国安全社区”。
【天津多名智障工被骗至洗车行 频遭殴打吃剩菜】8月，天津和沈阳的两名打工者发现，自己智障的弟弟、儿子失踪。1个多月后，两名智障者被从天津一家洗车行救出，已是遍体鳞伤。11月21日，天津警方对该洗车行突击检查，解救出多名被困人员，其中部分人员有智障。5名涉案人员被刑拘。via@网络新闻联播
王胜男，女，出生1997年7月1日，15岁，L山中学初三学生，2012年11月21日早上7：00左右在汉阳上学的路上走丢了。身高约1.6米左右，上穿黑色外套，下穿黑色棉裤，脚穿黑色皮鞋，体型偏瘦，背一白色书包，戴近视眼睛，望有见过的好心人电话联系：13659869366或15172321718
【天津多名智障工被骗至洗车行 频遭殴打吃剩菜】今年8月，天津和沈阳的两名打工者发现，自己有智障的弟弟、儿子失踪。1个多月后，两名智障者被从天津一家洗车行救出，已是遍体鳞伤。11月21日，天津警方对该洗车行突击检查，解救出多名被困人员，其中部分人员的神志与常人有异。http://t.cn/zjIIp2t
【雷军的商业地图猜想】11月21日，欢聚时代公司（以下简称YY）在美国纳斯达克成功上市，这让雷军7年前一笔100万美元的投资获得了280倍的回报。此前，其创业的小米科技在今年6月获得新一轮融资... --@柳绪纲 的微刊《创视天下》 http://t.cn/zjI9ZXu
2012年，没有人比雷军更风光。11月21日，欢聚时代公司(以下简称YY)在美国纳斯达克成功上市，这让雷军7年前一笔100万美元的投资获得了280倍的回报。此前，其创业的小米科技在今年6月获得新一轮融资，金额为2.16亿美元，估 来源:http://t.cn/zjIP5LI
[快传]2012年12月iPad,iPhone,手机高清电影电视合集(11月21日) | 2012年1月iPad高清电影合集http://t.cn/z0exglS 2012年2月iPad高清电影合集http://t.cn/zOtrgVR 2012年3月iPad高清电 http://t.cn/zjMkN3b
2012年5月23日。爱夏。肉肉。10月12日。11月21日。
【安徽蒙城5名聋哑学生出走事件跟踪】11月21日，聋哑人卢亚男的表哥小蔡@L我才是卢大壮 在微博上发出寻找表弟的讯息并爆出了蒙城先后有多名聋哑孩子出走的讯息。经过@公益时报网 记者核实，事实上共有5名学生到现在仍无下落，王灿并没有失踪，赵哑巴也已经于2012年7月间回家。http://t.cn/zj6uHxR
【妓女的解放】对旧中国的妓女们来说，1949年是难忘的一年。11月21日，北京封闭了全市所有的妓院，并对妓女进行集中收容改造，各大中城市随即跟进，在中国延续了三千多年的娼妓行业被彻底取缔。然而，面对剧变那些妓女们一时竟有些不知所措……详见《天地人》2011年6月《救风尘：1949年妓女的解放》
 @上海12333 我想了解下倒签劳动合同的具体规定，如何定义？案例:我公司一个领导，6月26日来公司上班任两楼高管，其未约定试用期，后由于两楼承包给了外人，单位将他调入岗位到三楼，再次期间我单位在入职后11月21签订合同，现高管不同意调去三楼，提出要求赔偿，成立么？？
发表了博文 《从建筑师到包工头― “培训的运营与管理”授课笔记（上卷）》 - 历经半年的人民大学培训经理认证项目从5月初上海的第一次的研讨会，到11月21日的正式开学，对我而言是培训职业生涯中一次质 http://t.cn/zjWI1d0
【河南周口市长：平坟事件已无退路 是一场革命】从今年6月开始，河南省周口市开始了一项为期数月、颇受争议的“平坟复耕”工作，300多万个坟头先后被平掉。11月21日，周口市民政局官员胡朝阳接受记者采访时表示，平坟复耕得到了省委省政府的认可，不会因为“网上吵闹”而停止。http://t.cn/zjWdjJO
【河南周口市长：平坟事件已无退路 是一场革命】从今年6月开始，河南省周口市开始了一项为期数月、颇受争议的“平坟复耕”工作，300多万个坟头先后被平掉。11月21日，周口市民政局官员胡朝阳接受记者采访时表示，平坟复耕得到了省委省政府的认可，不会因为“网上吵闹”而停止。http://t.cn/zjWdjJO
#英迪格厦门映像# 在厦门海港英迪格江畔餐厅里，有一面别致的彩绘墙壁。图文并茂地记录了《江声报》的一段历史。民国7年11月21日《江声报》创刊，报头由孙中山亲笔题写，社址初设厦门泰山口，不久迁至思明东路。1956年6月，厦门侨务局主办的《鹭风报》创刊后，《江声报》停刊，成为历史。
 @消费能见度 @经视阿春 。。。这块生产于2012年11月21日的保质期6月的小面包。。。快来呀
YY：真的猛公司 敢动腾讯的奶酪 | 　　多玩 YY，一个由前网易总编辑李学凌于2005年6月创办的创业公司，经过5轮融资，7年发展，已于11月21日在美IPO 。这让多玩成为今年继唯品会、中国手游娱乐集团后第3支在 http://t.cn/zjYUxJ7
多玩 YY，一个由前网易总编辑李学凌于2005年6月创办的创业公司，经过5轮融资，7年发展，已于11月21日在美IPO 。这让多玩成为今年继唯品会、中国手游娱乐集团后第3支在美上 http://t.cn/zjY4u1X （分享自 @站长之家）
发表了博文 《YY：真的猛公司 敢动腾讯的奶酪》 - 作者：青熙 　 　多玩 YY，一个由前网易总编辑李学凌于2005年6月创办的创业公司，经过5轮融资，7年发展，已于11月21日在美IPO 。这让多 http://t.cn/zjYGMkd
【多玩YY：真的猛公司 敢动腾讯的奶酪？】多玩YY，一个由前网易总编辑@李学凌 于2005年6月创办的创业公司，经过5轮融资，7年发展，已于11月21日在美IPO。YY也成为国内少有的能够对腾讯在语音业务上造成冲击的小公司。YY是怎样发展起来的?其稳固性和风险在哪？而YY又怎样挣钱呢？http://t.cn/zjYVJpN
【ＹＹ：走出游戏范畴 真的猛公司敢动腾讯的“奶酪”】多玩YY，一个由前网易总编辑李学凌于2005年6月创办的创业公司，经过5轮融资，7年发展，已于11月21日在美IPO。这让多玩成为今年继唯品会、中国手游娱乐集团后第3支在美上市的中概股，也让其天使投资...  http://t.cn/zjYJiu3
发表了博文 《YY：真的猛公司 敢动腾讯的奶酪》 - 多玩 YY，一个由前网易总编辑李学凌于2005年6月创办的创业公司，经过5轮融资，7年发展，已于11月21日在美IPO 。这让多玩成为今年继唯品会 http://t.cn/zjYiexP
【YY：真的猛公司 敢动腾讯的奶酪】多玩 YY，一个由前网易总编辑李学凌于2005年6月创办的创业公司，经过5轮融资，7年发展，已于11月21日在美IPO 。这让多玩成为今年继唯品会、中国手游娱乐集团后第3支在美上... --发布到微刊《伊尔酷(ILQUT)创业在线》http://t.cn/zjYisjX
【真的猛公司 敢动腾讯的奶酪】多玩 YY，一个由前网易总编辑李学凌于2005年6月创办的创业公司，经过5轮融资，7年发展，已于11月21日在美IPO 。YY是怎样发展起来的？其稳固性和风险在哪？在知乎上很早就掀起了讨论，众多资深游戏业专家都提供了优质的回答。http://t.cn/zjY9SLx
【YY：真的猛公司 敢动腾讯的奶酪】 http://t.cn/zjYNoxm 多玩 YY，一个由前网易总编辑李学凌于2005年6月创办的创业公司，经过5轮融资，7年发展，已于11月21日在美IPO 。这让多玩成为今年继唯品会、中国手游娱乐集团后第3支在美上市的中概股，也让其天使投资人雷军获利颇丰，更可贵的是，YY也成为国...
李学凌于2005年6月创办的创业公司，经过5轮融资，7年发展，已于11月21日在美IPO 。这让多玩成为今年继唯品会、中国手游娱乐集团后第3支在美上市的中概股，也让其天使投资人 雷军 获利颇丰，更可贵的是，YY也成为国内少有的能够对腾讯在语音业务上造成冲击的 
【资深游戏人青熙：谁动了腾讯的奶酪】多玩 YY，一个由前网易总编辑李学凌于2005年6月创办的创业公司，经过5轮融资，7年发展，已于11月21日在美IPO 。更可贵的是，YY也成为国内少有的能够对腾讯在语音业务上造成冲击的小公司。YY是怎样发展起来的？其稳固性和风险在哪？@南牧羊 http://t.cn/zjY0aGe
作者：青熙多玩YY，一个由前网易总编辑于2005年6月创办的创业公司，经过5轮融资，7年发展，已于11月21日在美IPO。这让多玩成为今年继唯品会、中国手游娱乐集团后第3支在美上市的中概股，也让其天使投资人获利颇丰，更可贵的是， 来源:http://t.cn/zjYqZzi
【YY:真的猛公司 敢动腾讯的奶酪】多玩 YY,一个由前网易总编辑李学凌于2005年6月创办的创业公司,经过5轮融资,7年发展,已于11月21日在美IPO .这让多玩成为今年继唯品会、中国手游娱乐集团后第3支在美上市的中概股,也让其天使投资人雷军获利颇丰,更可贵的是,… http://t.cn/zjYY9q2
多玩 YY，一个由前网易总编辑李学凌于2005年6月创办的创业公司，经过5轮融资，7年发展，已于11月21日在美IPO 。这让多玩成为今年继唯品会、中国手游娱乐集团后第3支在美上市的中概股，也让其天使投资人雷军获利颇丰，YY也成为国内少有的能够对腾讯在语音业务上造成冲击的小公司。（作者：青熙）
#世界末日，微积分与你在一起#YY：真的猛公司 敢动腾讯的奶酪 - 多玩 YY，一个由前网易总编辑李学凌于2005年6月创办的创业公司，经过5轮融资，7年发展，已于11月21日在美IPO 。这让多玩成为今年继唯品会、中国手游娱乐集团后第3支在美上市的中概股，也让其天使投资人雷军获... http://t.cn/zjYTgjE
【YY：真的猛公司 敢动腾讯的奶酪】 http://t.cn/zjYnfr9 作者：青熙http://t.cn/zjYnfrC 多玩 YY，一个由前网易总编辑李学凌于2005年6月创办的创业公司，经过5轮融资，7年发展，已于11月21日在美IPO 。这让多玩成为今年继唯品会、中国手游娱乐集团后第3支在美上市的中概股，也让其天使投资人雷军...
【YY：真的猛公司 敢动腾讯的奶酪】多玩 YY，一个由前网易总编辑李学凌于2005年6月创办的创业公司，经过5轮融资，7年发展，已于11月21日在美IPO 。这让多玩成为今年继唯品会、中国手游娱乐集团后第3支在... --发布到微刊《IT资讯中心》http://t.cn/zjYE1Jz
【李学凌：真的猛公司 敢于动腾讯的奶酪】多玩 YY，一个由前网易总编辑李学凌于2005年6月创办的创业公司，经过5轮融资，7年发展，已于11月21日在美IPO 。更可贵的是，YY也成为国内少有的能够对腾讯在语音业务上造成冲击的小公司。YY是怎样发展起来的？其稳固性和风险在哪？http://t.cn/zjYscL6
【多玩YY：真的是个猛公司 敢动腾讯的奶酪】多玩 YY，一个由前网易总编辑李学凌于2005年6月创办的创业公司，经过5轮融资，7年发展，已于11月21日在美IPO 。这让多玩成为今年继唯品会、中国手游娱乐集团后第3支在美上市的中概股，也让其天使投资人雷军获利颇丰。http://t.cn/zjYsIgv
ipone4s于2012年7月15日购买，白色港货16G，花费4210，可惜在2012年11月21日进到绿城上班不久，在公交车上被偷窃了，心痛，心碎。
【泰兴市公安局：关于网上发贴“6岁女孩被16岁男孩强暴”调查情况的回复】 2012年11月21日，我局110接到报警：2012年7月，吴某（女，2007年出生，泰兴市人）被邻居吴某（男，1997年出生）强 奸。接报后，我局立即开展了相关调查工作，经查没有证据证明有犯罪事实存在，我局依法作出了不予立案决定。
【所长侄子强奸7岁女童???】江苏省泰兴市公安局通告：2012年11月21日，我局110接到报警：2012年7月，吴某（女，2007年出生，泰兴市人）被邻居吴某（男1997年出生）强奸。接报后，我局立即开展了相关调查工作（处女膜完好），经查没有证据证明有犯罪事实存在，我局依法作出了不予立案决定。
 //@真相聚焦://@卫庄: 泰兴警方申明：2012年11月21日，我局110接到报警：2012年7月，吴某（女，2007年出生，泰兴市人）被邻居吴某（男，1997年出生）强+奸。接报后，我局立即开展了相关调查工作，经查没有证据证明有犯罪事实存在，我局依法作出了不予立案决定。 大家怎么看？
再来个详细的！#晨晨生日快乐# 第一张是2012年10月17到10月19日在韩国拍摄＜V SPACE＞MV时探班专访（播出2012年11月7日）；第二张是2012年8月26日广州MO.A魔力群星演唱会； 第三张是2012年11月21日携新专辑＜V SPACE＞做客蒙牛酸酸乳音乐风云榜音乐大来宾秀了私家潮物！（播出为2012年11月30日） //@魏
#晨晨生日快乐# 第一张是2012年10月17到10月19日在韩国拍摄＜V SPACE＞MV时探班专访（播出2012年11月7日）；第二张是2012年8月26日广州MO.A魔力群星演唱会； 第三张是2012年11月21日携新专辑＜V SPACE＞做客蒙牛酸酸乳音乐风云榜音乐大来宾秀了私家潮物！（播出为2012年11月30日） //@魏
//@___永远爱晨的钰: 第一张图是2012年10月17到10月19日在韩国拍摄V SPACE的MV时探班专访（是2012年11月7日播出）；第二张图是广州MO.A魔力群星演唱会。（2012年8月26日播出）； 第三张图是2012年11月21日携新专辑V SPACE做客蒙牛酸酸乳音乐风云榜音乐大来宾秀了私家潮物。（2012年11月30播出）
第一张图是2012年10月17到10月19日在韩国拍摄＜V SPACE＞MV时探班专访（2012年11月7日）；第二张图是广州MO.A魔力群星演唱会。（2012年8月26日）； 第三张图是2012年11月21日携新专辑＜V SPACE＞做客蒙牛酸酸乳音乐风云榜音乐大来宾秀了私家潮物。（2012年11月30）
第一张图：是2012年10月17到10月19日在韩国拍摄＜V SPACE＞MV时探班专访（2012年11月7日）第二张图：是广州MO.A魔力群星演唱会。（2012年8月26日） 第三张图：是2012年11月21日携新专辑＜V SPACE＞做客蒙牛酸酸乳音乐风云榜音乐大来宾秀了私家潮物。（2012年11月30）
 第一张图：是2012年10月17到10月19日在韩国拍摄＜V SPACE＞MV时探班专访（2012年11月7日）第二张图：是广州MO.A魔力群星演唱会。（2012年8月26日） 第三张图：是2012年11月21日携新专辑＜V SPACE＞做客蒙牛酸酸乳音乐风云榜音乐大来宾秀了私家潮物。（2012年11月30）
第一张图：是2012年10月17到10月19日在韩国拍摄＜V SPACE＞MV时探班专访（2012年11月7日）第二张图：是广州MO.A魔力群星演唱会。（2012年8月26日） 第三张图：是2012年11月21日携新专辑＜V SPACE＞做客蒙牛酸酸乳音乐风云榜音乐大来宾秀了私家潮物。（2012年11月30）^O^
第一张图：是2012年10月17到10月19日在韩国拍摄＜V SPACE＞MV时探班专访（2012年11月7日）第二张图：是广州MO.A魔力群星演唱会。（2012年8月26日） 第三张图：是2012年11月21日携新专辑＜V SPACE＞做客蒙牛酸酸乳音乐风云榜音乐大来宾秀了私家潮物。（2012年11月30）@魏晨
//@赵士才: //@寒山冰客: 2012年5月4日《第九次向国家预防腐败局举报，告知 【已转中纪委举报网站】》2012年11月21日直接向中央纪委监察部举报网站，至今没有见到一名办案人员。
//@赵士才:2012年5月4日《第九次向国家预防腐败局举报，告知 【已转中纪委举报网站】》2012年11月21日直接向中央纪委监察部举报网站，至今没有见到一名办案人员
【中纪委：凡实名举报优先办理及时回复】2012年5月4日《第九次向国家预防腐败局举报，告知 【已转中纪委举报网站】》2012年11月21日直接向中央纪委监察部举报网站，至今没有见到一名办案人员也未收到一封书面答复
//@正义正气2011: //@禁言的逻辑: //@九段-:上海是中国成功学、中国梦最盛行的地方。【中纪委：凡实名举报优先办理及时回复】2012年5月4日《第九次向国家预防腐败局举报，告知 【已转中纪委举报网站】》2012年11月21日直接向中央纪委监察部举报网站，至今没有见到一名办案人员也未收到一封书面答复
【中纪委：凡实名举报优先办理及时回复】2012年5月4日《第九次向国家预防腐败局举报，告知 【已转中纪委举报网站】》2012年11月21日直接向中央纪委监察部举报网站，至今没有见到一名办案人员也未收到一封书面答复。
//@lianglun1996: 【中纪委：凡实名举报优先办理及时回复】2012年5月4日《第九次向国家预防腐败局举报，告知 【已转中纪委举报网站】》2012年11月21日直接向中央纪委监察部举报网站，至今没有见到一名办案人员也未收到一封书面答复。
07月07日小暑 07月22日大暑 08月07日立秋 08月23日处暑 09月07日白露 09月22日秋分 10月08日寒露 10月23日霜降 11月07日立冬 11月22日小雪 12月07日大雪 12月21日冬至 2013年01月05日小寒 2013年01月20日大寒 2012年07月18日入伏（头伏） 07月28日中伏 08月07日末伏 08月16日伏尽
密切关注明年2月至4月的上海往返香港的机票//@太阳1975_E旅行: 又到周一淘宝旅行1元起抢票时，机票日期：10月22日-11月22日！
【J&M wedding 婚礼分享】2013年的良辰吉日 还没有选好婚期的亲们收好哦！2013年1月结婚吉日公元2013年01月03日 农历11月(大)22日 星期四 山羊座 冲猪(癸亥)煞东公元2013年01月06日 农历11月(大)25... --发布到微刊《J&M wedding style》http://t.cn/zjLEUQF
来回程:8月29日(周四)上海浦东-首尔(08:05-10:50),9月02日(周一)首尔-上海浦东(18:45-19:55),成人票价为2260元。 【南航】
#私人兆赫# spring (スプリング) 2013年 01月号 。この本の出版予定日は2012年11月22日です 。敢露额头的都是美女。%>_<%
我记得今年7月18日有一份报道说: 有一家海外投资机构坚定看多A股市场，就是大名鼎鼎的罗斯柴尔德家族成员一一"爱德蒙得洛希尔资产管理公司"。知名投资机构香港有限公司总经理汤熠当时在北京透露: 公司目前在A股市场7亿多美元的投资数额基本是满仓操作。时隔四月的今天，大概总账资金也损失不少了吧？
发表了博文 《2012年11月22日》 - 我们这五年――大区域访谈――王诗成、郑贵斌谈区域蓝色经济 来源：山东电视台　　发布时间：2011年01月05日 点击数： 1929  王诗成、郑贵斌在“我 http://t.cn/zjyFtCl
郑州11月22日历史气候（本数据时间跨度：1951年01月01日-2008年12月31日） 平均最高气温12℃，平均最低气温2℃，平均降水量0mm，极端最高气温21℃(1999)，极端最低气温-9℃(1993).
体彩排列五 第 2012320 期于2012年11月22日开奖，本期投注总额 8,753,484 元。本期开奖结果：0 0 9 2 2 。兑奖有效期60天，本期兑换截止日为2013年01月20日，逾期作弃奖处理。更多精彩内容请关注彩票乐园网：http://t.cn/as4zGw，排列五投注请直击：http://t.cn/zlbECke
发表了博文 《丹东市召开食品安全工作会议》 - 11月22日，丹东市召开辽宁食品安全工作会议，进一步加强食品安全各项保障工作，为维护群众身体健康和生命安全筑起一道“防火墙”。  去 年5月起，丹东 http://t.cn/zjqw0kT
＊11月22日，我市首个民间教育团体――“贵池区九华书院融力教育研究会”正式成立。 ＞据悉，今年5月，贵池籍浙江师范大学教授吴民祥向贵池区教育局提出，成立面向我市基础教育工作的民间非营利性学术团体“贵池区九华书院融力教育研究会”，于今年8月得到批准。
【飞思卡尔】教育部主办的飞思卡尔智能小车竞赛将于2013年7月举行，参赛人员的选拔与培训工作11月22日开始启动。
十六年的新疆生活，被作家王蒙形容成――我成了“维吾尔语博士后”。新疆人，新疆作家对王蒙，总有种别样的感觉。很特别。很不好总结。我翻出文档里2009年6月底在伊犁喀赞其大街上，拍下的王蒙和维吾尔人当街跳舞的照片，思忖，到2012年11月22日，在岭南再见到他，这是一种怎样的古怪？
【八旬翁劝烟22载乐此不疲 成首批社区防烟志愿者】11月22日讯 81岁的老爷子汪敖，没事就到公共场所劝阻别人吸烟，虽然经常遭遇白眼，但他仍坚持劝烟22年。今年5月31日《哈尔滨市防止二手烟草烟雾危害条例》正式施行，汪老汉劝烟的底气更足了。近日，老爷子还被道外区防烟办聘为首批社区防烟志愿者。
【热点透视】新版中国护照凸显精英爱国的两面性 - 从5月15日中国签发新版护照起至11月22日之前的半年时间里，新版护照一直被所有国家接受。菲律宾、越南以及印度这三个国家，他们在接纳中国公民入境时，在中国公民的护照上盖章，实际上等于默许了中国政府的领土主张。http://t.cn/zjtiDjY
#豆瓣同城上海活动#：元旦活动:庐山游,体验庐山恋(免费得庐山恋电影票) --时间：11月22日 至 01月01日 (黄浦区庐山) http://t.cn/zjtYNmt
【中国器官移植将在一两年内不依赖死囚】11月22日讯，中国自2011年3月启动人体器官捐献试点工作以来取得明显成果，相关政策和机构的配套落实后，将有望彻底取代以往依赖死刑犯提供器官来源的情况，中国人体器官移植将在一至两年内取消对死刑犯器官捐献的依赖。
本笥，2012年11月22日，\及房屋局局L炳良f，Lh房屋策略督委T同意委大W，明年1月至3月期gM行焦c小M研究，以便向特定群ML集其房屋需要和相P事宜的Y料和意。
作为电热水龙头行业的开创者与引领者，由飞羽电器牵头组织的电热水龙头分会筹备成立工作已于今年6月开始。11月22日，行业内30余家会员企业于宁波召开了第一次筹备会议，会议审议通过了分会章程及财务管理制度，明确了以飞羽电器公司为理事长的首届理事会成员单位。
<中国金>译者尚玉明老师发表在2012年11月22日纽约《侨报》的文章"闪耀在大洋彼岸的中国黄金"---"早在杨百翰大学任教时，我便数次组织并参加过由中国学生学者联合会及犹他州华人社团发起的每年一度的“金钉节”（Golden Spike Day）纪念活动。这是为了纪念1869年5月10日震撼世界的七大工业奇迹之一
【中国器官移植将在一两年内不依赖死囚】11月22日讯，中国自2011年3月启动人体器官捐献试点工作以来取得明显成果，相关政策和机构的配套落实后，将有望彻底取代以往依赖死刑犯提供器官来源的情况，中国人体器官移植将在一至两年内取消对死刑犯器官捐献的依赖。
【八旬翁劝烟22载乐此不疲 成首批社区防烟志愿者】11月22日讯 81岁的老爷子汪敖，没事就到公共场所劝阻别人吸烟，虽然经常遭遇白眼，但他仍坚持劝烟22年。今年5月31日《哈尔滨市防止二手烟草烟雾危害条例》正式施行，汪老汉劝烟的底气更足了。近日，老爷子还被道外区防烟办聘为首批社区防烟志愿者。
【Omgpop创始人福曼：公司的成功出乎我预料】时间3月27日消息，据国外媒体报道，上周四晚，Zynga为了庆祝成功收购纽约游戏公司Omgpop，在曼哈顿的鲍威利酒店举办了一个鸡尾酒会。这个派对的奢华程度是Omgpop员工此前只有在梦中才能见到的。详细阅读：http://t.cn/zOX6U8q
【中国器官移植将在一两年内不依赖死囚】11月22日讯，中国自2011年3月启动人体器官捐献试点工作以来取得明显成果，相关政策和机构的配套落实后，将有望彻底取代以往依赖死刑犯提供器官来源的情况，中国人体器官移植将在一至两年内取消对死刑犯器官捐献的依赖。
//@福建警察学院学生警务督察队: 黄升，男，江苏徐州人，1988年12月生，2010年毕业于江苏警官学院，2010年8月考入至徐州子房派出所。2012年11月22日，其赴山东滨州报案途中，遭多名犯罪分子伏击，被刺中背部，经抢救无效，壮烈牺牲，年仅24周岁！天佑英魂！师兄！一路走
//@福建警察学院学生警务督察队: 黄升，男，江苏徐州人，1988年12月生，2010年毕业于江苏警官学院，2010年8月考入至徐州子房派出所。2012年11月22日，其赴山东滨州报案途中，遭多名犯罪分子伏击，被刺中背部，经抢救无效，壮烈牺牲，年仅24周岁！天佑英魂！师兄！一路走
石市农广校冬春农民大培训启动 将培训农民2万人次 | 11月22日上午，市农广校2012年度冬春农民大培训活动暨新型职业农民培训基地建设正式启动，培训时间为2012年12月至2013年3月，整个培训活动将培训农民２万人次 http://t.cn/zjcifLb
【终是虚惊一场 打车被艾滋针头扎伤男子3个月瘦20斤】8月，徐天打的被藏在书报架内的注射器扎伤。注射器残液检出存HIV抗体，呈阳性。徐天当时一屁股坐在了地上。之后女友离他而去，他说经常想到死，连遗书都写好了。3个月他整整瘦了20斤。11月22日，最终检测显示，他没有感染艾滋病毒。@潮汕商家联盟网
【终是虚惊一场 打车被艾滋针头扎伤男子3个月瘦20斤】8月，徐天打的被藏在书报架内的注射器扎伤。注射器残液检出存HIV抗体，呈阳性。徐天当时一屁股坐在了地上。之后女友离他而去，他说经常想到死，连遗书都写好了。3个月他整整瘦了20斤。11月22日，最终检测显示，他没有感染艾滋病毒。
//@福建警察学院学生警务督察队: 黄升，男，江苏徐州人，1988年12月生，2010年毕业于江苏警官学院，2010年8月考入至徐州子房派出所。2012年11月22日，其赴山东滨州报案途中，遭多名犯罪分子伏击，被刺中背部，经抢救无效，壮烈牺牲，年仅24周岁！天佑英魂！师兄！一路走
//@福建警察学院学生警务督察队: 黄升，男，江苏徐州人，1988年12月生，2010年毕业于江苏警官学院，2010年8月考入至徐州子房派出所。2012年11月22日，其赴山东滨州报案途中，遭多名犯罪分子伏击，被刺中背部，经抢救无效，壮烈牺牲，年仅24周岁！天佑英魂！师兄！一路走
黄升，男，江苏徐州人，1988年12月生，2010年毕业于江苏警官学院，2010年8月考入至徐州子房派出所。2012年11月22日，其赴山东滨州报案途中，遭多名犯罪分子伏击，被刺中背部，经抢救无效，壮烈牺牲，年仅24周岁！天佑英魂！一路走好！
//@大叔土浦梁太郎://@福建警察学院学生警务督察队: 黄升，男，江苏徐州人，1988年12月生，2010年毕业于江苏警官学院，2010年8月考入至徐州子房派出所。2012年11月22日，其赴山东滨州报案途中，遭多名犯罪分子伏击，被刺中背部，经抢救无效，壮烈牺牲，年仅24周岁！天佑英魂！师兄！一路走
//@福建警察学院学生警务督察队: 黄升，男，江苏徐州人，1988年12月生，2010年毕业于江苏警官学院，2010年8月考入至徐州子房派出所。2012年11月22日，其赴山东滨州报案途中，遭多名犯罪分子伏击，被刺中背部，经抢救无效，壮烈牺牲，年仅24周岁！天佑英魂！师兄！一路走
【八旬翁劝烟22载乐此不疲 成首批社区防烟志愿者】11月22日讯 81岁的老爷子汪敖，没事就到公共场所劝阻别人吸烟，虽然经常遭遇白眼，但他仍坚持劝烟22年。今年5月31日《哈尔滨市防止二手烟草烟雾危害条例》正式施行，汪老汉劝烟的底气更足了。近日，老爷子还被道外区防烟办聘为首批社区防烟志愿者。
//@福建警察学院学生警务督察队: 黄升，男，江苏徐州人，1988年12月生，2010年毕业于江苏警官学院，2010年8月考入至徐州子房派出所。2012年11月22日，其赴山东滨州报案途中，遭多名犯罪分子伏击，被刺中背部，经抢救无效，壮烈牺牲，年仅24周岁！天佑英魂！师兄！一路走
//@福建警察学院学生警务督察队: 黄升，男，江苏徐州人，1988年12月生，2010年毕业于江苏警官学院，2010年8月考入至徐州子房派出所。2012年11月22日，其赴山东滨州报案途中，遭多名犯罪分子伏击，被刺中背部，经抢救无效，壮烈牺牲，年仅24周岁！天佑英魂！师兄！一路走
【中国器官移植将在一两年内不依赖死囚】11月22日讯，中国自2011年3月启动人体器官捐献试点工作以来取得明显成果，相关政策和机构的配套落实后，将有望彻底取代以往依赖死刑犯提供器官来源的情况，中国人体器官移植将在一至两年内取消对死刑犯器官捐献的依赖。@潮汕商家联盟网
【中国器官移植将在一两年内不依赖死囚】11月22日讯，中国自2011年3月启动人体器官捐献试点工作以来取得明显成果，相关政策和机构的配套落实后，将有望彻底取代以往依赖死刑犯提供器官来源的情况，中国人体器官移植将在一至两年内取消对死刑犯器官捐献的依赖。
【spring表纸】spring (スプリング) 2013年 01月号 この本の出版予定日は2012年11月22日です。 来自百度北川景子吧兔118
【传港女星勾引人夫逼死正室 回应：没时间搞男人】11月22日讯，98年香港女星焦媛与刚离婚的高志森相识，当年有传焦媛做第三者导致高志森离婚，两人拍拖13年一直恩爱，高志森更打算明年4月迎娶焦媛，近日网友爆料称焦媛勾人老公，逼死正室，焦媛则淡定否认。@潮汕商家联盟网
【终是虚惊一场 打车被艾滋针头扎伤男子3个月瘦20斤】8月，徐天打的被藏在书报架内的注射器扎伤。注射器残液检出存HIV抗体，呈阳性。徐天当时一屁股坐在了地上。之后女友离他而去，他说经常想到死，连遗书都写好了。3个月他整整瘦了20斤。11月22日，最终检测显示，他没有感染艾滋病毒。
【终是虚惊一场 打车被艾滋针头扎伤男子3个月瘦20斤】8月，徐天打的被藏在书报架内的注射器扎伤。注射器残液检出存HIV抗体，呈阳性。徐天当时一屁股坐在了地上。之后女友离他而去，他说经常想到死，连遗书都写好了。3个月他整整瘦了20斤。11月22日，最终检测显示，他没有感染艾滋病毒。
【中国器官移植将在一两年内不依赖死囚】11月22日讯，中国自2011年3月启动人体器官捐献试点工作以来取得明显成果，相关政策和机构的配套落实后，将有望彻底取代以往依赖死刑犯提供器官来源的情况，中国人体器官移植将在一至两年内取消对死刑犯器官捐献的依赖。
【中国器官移植将在一两年内不依赖死囚】11月22日讯，中国自2011年3月启动人体器官捐献试点工作以来取得明显成果，相关政策和机构的配套落实后，将有望彻底取代以往依赖死刑犯提供器官来源的情况，中国人体器官移植将在一至两年内取消对死刑犯器官捐献的依赖。
宁波市交通物流企业法律体检专项活动圆满结束。为迎接税制改革，指导企业开展税务风险管理，防范税务违法行为，今年8月30日至11月22日，宁波市交通运输委联合市司法局组织了“服务海洋经济助力交通物流”专项法...http://t.cn/zjfq6Dk
【终是虚惊一场 打车被艾滋针头扎伤男子3个月瘦20斤】8月，徐天打的被藏在书报架内的注射器扎伤。注射器残液检出存HIV抗体，呈阳性。徐天当时一屁股坐在了地上。之后女友离他而去，他说经常想到死，连遗书都写好了。3个月他整整瘦了20斤。11月22日，最终检测显示，他没有感染艾滋病毒。
【终是虚惊一场 打车被艾滋针头扎伤男子3个月瘦20斤】8月，徐天打的被藏在书报架内的注射器扎伤。注射器残液检出存HIV抗体，呈阳性。徐天当时一屁股坐在了地上。之后女友离他而去，他说经常想到死，连遗书都写好了。3个月他整整瘦了20斤。11月22日，最终检测显示，他没有感染艾滋病毒。
#口袋资讯#11月22日晚间，在niconico生放送播出的「初音未来的时间」节目中，世嘉为观众披露了PS3版「初音未来：歌姬计划F」的相关内容，游戏即将于2013年3月7日上市，而节目中则向大家公开了PS3版的新要素、试玩影像以及特典等内容！初音未来的时间（第三回）  http://t.cn/zjfjVvb
【终是虚惊一场 打车被艾滋针头扎伤男子3个月瘦20斤】8月，徐天打的被藏在书报架内的注射器扎伤。注射器残液检出存HIV抗体，呈阳性。徐天当时一屁股坐在了地上。之后女友离他而去，他说经常想到死，连遗书都写好了。3个月他整整瘦了20斤。11月22日，最终检测显示，他没有感染艾滋病毒。
【男子在京被艾滋针扎伤 后被女友抛弃】今年8月21日，徐天在北京乘坐出租车时，被藏在车内的一个针头扎伤，第二天权威部门检查发现针管残液里HIV呈阳性。随后，他连续服用了3个月抗艾药物，并每月赴医院检查。11月22日，检查结果显示，他并未患上艾滋病。但此时他已被女友抛弃。http://t.cn/zjfFdVY
【男子在京被艾滋针扎伤 后被女友抛弃】今年8月21日，徐天在北京乘坐出租车时，被藏在车内的一个针头扎伤，第二天权威部门检查发现针管残液里HIV呈阳性。随后，他连续服用了3个月抗艾药物，并每月赴医院检查。11月22日，检查结果显示，他并未患上艾滋病。但此时他已被女友抛弃。http://t.cn/zjfFdVY
法制国家就不应该出现本人这样的事。即使是出现了，也不应该用非法的手段继续拖延。 佘广顺于2012年11月22日拿到 437.50元， 392.50元和392.50 元分别为5，6 和7月三个月的工资。解决了部分食物的问题，离温饱还有一段距离。别人都在小康道上奔呢，而佘广顺还在为食物为温饱发愁。
【男子在京被艾滋针扎伤 后被女友抛弃】今年8月21日，徐天在北京乘坐出租车时，被藏在车内的一个针头扎伤，第二天权威部门检查发现针管残液里HIV呈阳性。随后，他连续服用了3个月抗艾药物，并每月赴医院检查。11月22日，检查结果显示，他并未患上艾滋病。但此时他已被女友抛弃。http://t.cn/zjfselE
【男子在京被艾滋针扎伤 后被女友抛弃】今年8月21日，徐天在北京乘坐出租车时，被藏在车内的一个针头扎伤，第二天权威部门检查发现针管残液里HIV呈阳性。随后，他连续服用了3个月抗艾药物，并每月赴医院检查。11月22日，检查结果显示，他并未患上艾滋病。但此时他已被女友抛弃。http://t.cn/zjfselE
今年8月21日，徐天在北京乘坐出租车时，被藏在车内的一个针头扎伤，第二天权威部门检查发现针管残液里HIV呈阳性。随后，他连续服用了3个月抗艾药物，并每月赴医院检查。11月22日，检查结果显示，他并未患上艾滋病。但此时他已被女友抛弃。 http://t.cn/zjIvgMT (8.weibo.com)
房屋防雷装置到底该谁审批11月22日，昆明市“防雷违法第一案”在呈贡县法院开庭审理。案件缘起去年8月，昆明田丰房地产开发有限公司在“候谷花园”地产项目中因防雷装置未经审批即施工，被人举报，经过昆明市气象局调查后，处以行政罚款2.5万元。田丰公司对此不服详戳 http://t.cn/zjIPPIh
【传港女星勾引人夫逼死正室 回应：没时间搞男人】11月22日讯，98年香港女星焦媛与刚离婚的高志森相识，当年有传焦媛做第三者导致高志森离婚，两人拍拖13年一直恩爱，高志森更打算明年4月迎娶焦媛，近日网友爆料称焦媛勾人老公，逼死正室，焦媛则淡定否认。
【中国器官移植将在一两年内不依赖死囚】11月22日讯，中国自2011年3月启动人体器官捐献试点工作以来取得明显成果，相关政策和机构的配套落实后，将有望彻底取代以往依赖死刑犯提供器官来源的情况，中国人体器官移植将在一至两年内取消对死刑犯器官捐献的依赖。
发表了博文 《持赢投资2012期货实盘在线更新（续）12-11-22》 - 时间：2010年4月28日～2012年11月22日 初始资金权益：2050000 ～当前资金权益6641316 累计出金：2 http://t.cn/zjx1aJL
第十六届1956年6月10日~6月17日^瑞典斯得哥尔摩（马术比赛），11月22曰~12月8日澳大利亚墨尔本（主要比寒）
【放权清单背后的取舍之道】今年5月，佛山启动新一轮行政体制改革，全面清理市级各部门职能。11月22日，市行改办公布第一批397项清理目录，精简率为35 .8%，第二批目录也将在本月底公布。有专家认为，一旦清理职能进入深水区，恐怕难再推进。http://t.cn/zjiFVp2
江西：省公路局推广交通工程网上交易系统。11月22日，交易系统推广会在南昌举行。根据省厅统一规划，该局负责各设区市公路工程网上招投标系统布设、运行监督、培训、协调等推广工作。计划今年底完成系统在设区市的布设工作。2014年7月，完成系统的全部推广工作，基本实现交通建设项目网上招标的目标。
发表了博文 《温故一九四二/刘震云》 - 温故一九四二/刘震云 人民文学出版社 2009年版阅读于2012年11月22日 作者简介：刘震云，1958年5月生于河南省延津县，著名作家。1973年至197 http://t.cn/zj6vovf
区伯于2012年11月7日依照国务院2009年4月29日(关于政府信息公开条例)要求水务局信息公开(亚运期间治理河涌500亿的政府审批文件)，但水务局于11月22日回复却未按要求予以信息公开，今天区伯再次依照信息公开条例第九条、第十三条、第二十三条规定精神，要求水务局信息公开。
北京男子打车被艾滋针头扎伤 3月内失去工作女友http://t.cn/zj6yUwE乘坐出租车时，被隐藏在车里的针头扎伤。第一次检测出针头上HIV抗体为阳性，到11月22日，最终检测结果证明徐天未感染艾滋病毒。3个月，90多天，徐天的生活轨迹不再是线性的，而是一个个片段。他能做的就是等待结果。
#党报帮你办往期回顾# 11月22日，网民向本栏目投诉，江西赣亮医药原料有限公司是一家医药化工企业，自2009年投产以来，企业安全生产及环境保护措施不力、手续不全，属非法生产，并出现几名员工中毒现象。“赣亮”正按新要求积极技改，预计明年6月可申领到安全生产许可证。http://t.cn/zj6qHGs
航空巨头亚洲航空11月22日在上海宣布,旗下的亚洲航空长途公司（AirAsiaX）将于2013年2月19日开通马来西亚吉隆坡至上海的定点直飞航班，通航初期的航班量为 每周6班，自2013年5月1日起将增至每日1班。届时,上海旅客能直飞马来西亚，并 可通过亚航强大的航线网络飞往泰国,印尼，甚至澳大利亚等国
【部分医院存在变相乱收费】从今年4月开始，我区各级价格监督检查机构对辖区内的药品生产经营企业（含社会零售药店）、医疗机构、血站等单位进行了为期7个月的重点检查。至11月22日，检查单位数1683个，查出违规案件数925个，查出涉嫌价格违法金额6136.59万元（网络图）http://t.cn/zj6DdlC
#打折季#【货币升值打折季 出境扫货正当时】最佳购物时段1.香港：10月开始一直到明年3月份；2.米兰大牌商品低至三折：12月26日到明年1月；3.伦敦：12月开始至明年2月；4.纽约：11月22感恩节到圣诞节期间；5.新加坡 机场免税店比大商场更抵：11月中下旬一直到农历新年；6.迪拜：12月开始至次年的2月份
【中国器官移植将在一两年内不依赖死囚】11月22日讯，中国自2011年3月启动人体器官捐献试点工作以来取得明显成果，相关政策和机构的配套落实后，将有望彻底取代以往依赖死刑犯提供器官来源的情况，中国人体器官移植将在一至两年内取消对死刑犯器官捐献的依赖。
邓姐今天有事请假，告知@大于3世 家中无饭，回家时买晚餐。他答应了，然后去健身房了，至今未归。于是独自在家翻旧账：5月4日，哮喘呼之未归。5月27日，高烧呼之未归。11月22日……比起今日来，只是饿了呼之未归。值得庆幸。
【传港女星勾引人夫逼死正室 回应：没时间搞男人】11月22日讯，98年香港女星焦媛与刚离婚的高志森相识，当年有传焦媛做第三者导致高志森离婚，两人拍拖13年一直恩爱，高志森更打算明年4月迎娶焦媛，近日网友爆料称焦媛勾人老公，逼死正室，焦媛则淡定否认。
银行理财产品更新：得利宝新绿欧元(6月)(2012年11月22日)  查看地址：http://t.cn/zja1HcU
银行理财产品更新：得利宝新绿日元(6月)(2012年11月22日)  查看地址：http://t.cn/zja1Dxv
银行理财产品更新：得利宝新绿港币(6月)(2012年11月22日)  查看地址：http://t.cn/zjaBw0P
银行理财产品更新：得利宝至尊新绿港币(6月)(2012年11月22日)  查看地址：http://t.cn/zjaBUES
银行理财产品更新：得利宝至尊新绿美元(6月)(2012年11月22日)  查看地址：http://t.cn/zjaB51U
银行理财产品更新：得利宝新绿英镑(6月)(2012年11月22日)  查看地址：http://t.cn/zjary6H
银行理财产品更新：得利宝至尊新绿欧元(6月)(2012年11月22日)  查看地址：http://t.cn/zjarKyD
银行理财产品更新：得利宝至尊新绿美元(3月)(2012年11月22日)  查看地址：http://t.cn/zjadLE9
【2012电影展映主题活动进院坝 重庆全年观影人次近750万】由市文广局组织开展的“光影映党旗献礼十八大”电影展映主题活动已经落幕。活动从2012年6月开始，11月22日结束，共计在全市农村及农村中小学放映4万场次，城市影院放映5000场，把优秀国产影片送到了老百姓家门...http://t.cn/zjSlyUz
《 特种部队2：复仇》是由华裔导演朱浩伟执导的3D动作电影，将于2013年3月29日上映；《速度与激情6》是由华裔导演林诣彬执导的动作电影，将于2013年5月24日上映；《少年派的奇幻漂流》 是由好莱坞华人导演李安执导的冒险电影，已于2012年11月22日在中国大陆上映。2013年的两部必须去影院看。@黛熙文
举报人于7月19日发表微博原创，被举报人于11月22日发布。有抄袭嫌疑。http://t.cn/zj6Xcbe
数字阅读这一年：冰与火的挣扎-百道网 http://t.cn/zjKAENo 百道网盘点2012年数字阅读。2012年Q3手机阅读客户端市场累计用户数达到4.14亿，数字阅读营收超过12亿元。中国电信数字阅读基地公司化，天翼阅读文化传播有限公司已于11月22日在杭州举行揭牌仪式。盛大文学重启IPO，明年4月赴美上市  @mark
【天和壹号三期热销 景观产品震撼登场】7月首次开盘火爆场面仍为业界所叹服。11月22日，天和壹号三期开盘，开盘现场热度不减，再次印证了购房者对天和壹号产品的青睐，也印证了购房者对城市中心大盘的肯定 http://t.cn/zjSSMeC
2013年4月英国100万英镑投资移民预将涨价？！2012年11月22日出台了限制英国投资移民贷款方式。限贷令后，英国提供贷款的银行全部叫停。对于全投的涨价金额，业内人士预计2013年4月将增至200万英镑。
11月22日，出租车冰雪天气加价规定已取消。 我市出台的《关于开封市出租汽车租价调整的通知》于7月1日起正式执行。《通知》的第6条明确规定，“取消原遇冰雪天气加价的规定”。也就是说，无论何种天气，全市的出租车都要执行和以往同样的运价标准，任何出租车驾驶员都不得以冰雪天气为由擅自违规加价。
2013年4月英国100万英镑投资移民预将涨价？！2012年11月22日出台了限制英国投资移民贷款方式。限贷令后，英国提供贷款的银行全部叫停。对于全投的涨价金额，业内人士预计2013年4月将增至200万英镑。（转）
【传港女星勾引人夫逼死正室 回应：没时间搞男人】11月22日讯，98年香港女星焦媛与刚离婚的高志森相识，当年有传焦媛做第三者导致高志森离婚，两人拍拖13年一直恩爱，高志森更打算明年4月迎娶焦媛，近日网友爆料称焦媛勾人老公，逼死正室，焦媛则淡定否认。
【Jimi Hendrix未面世作品明年5月发行】新浪娱乐讯 北京时间11月22日消息，据国外媒体报道，一张收录了吉他大师吉米-亨德里克斯(Jimi Hendrix)未发行作品的专辑将在2013年发行。据了解，这张名为《People, Hell A... --@旧天堂阿飞 的微刊《於缫啊 http://t.cn/zjjVkm7
【漫画《裁断分离之罪恶剪刀》动画版来春放送】曾于10月底预告将迎来超重大发表的漫画《裁断分离之罪恶剪刀》(断裁分离のクライムエッジ)正式确定TV动画化，并将于2013年春(4月)开播。消息来源是预定11月22日发售的漫画单行本第6卷。
【天和壹号部分房源已结顶】http://t.cn/zjYxzbR 11月22日，天和壹号三期开盘并取得了不错的销量，这是天和壹号高层的最后一批房源。据悉，天和壹号高层房源共有13幢，目前5、6、7、8、9、10号已结顶，其余7幢预计明年6月全部结顶
【八旬翁劝烟22载乐此不疲 成首批社区防烟志愿者】11月22日讯 81岁的老爷子汪敖，没事就到公共场所劝阻别人吸烟，虽然经常遭遇白眼，但他仍坚持劝烟22年。今年5月31日《哈尔滨市防止二手烟草烟雾危害条例》正式施行，汪老汉劝烟的底气更足了。近日，老爷子还被道外区防烟办聘为首批社区防烟志愿者。
#微消息#【郭建南登2012年12月份“中国好人榜”】郭建南生前是广重集团广东轻工业机械有限公司质检主管。2011年4月到阳西县程村镇荔潭村驻村扶贫，为村民们办了大量好事实事，成为群众交口称赞的“贴心人”。2012年11月22日晚11时左右，在驻村办公点的办公桌前，郭建南因突发疾病辞世，年仅50岁。
#广州有你#【郭建南登"中国好人榜"】郭建南生前是广重集团广东轻工业机械有限公司质检主管。2011年4月到阳西县程村镇荔潭村驻村扶贫，为村民办了大量好事实事，成为村民称赞的"贴心人"。2012年11月22日晚11时左右，在驻村办公点的办公桌前，郭建南因突发疾病辞世，年仅50岁。
#海珠风华#【郭建南登“中国好人榜”】郭建南生前是广重轻工业机械有限公司质检主管，2011年4月被委派到阳江市荔潭村驻村扶贫。期间，他帮助荔谭村实现100%脱贫，并建立了“广重荔潭教育基金，是群众交口称赞的“贴心人”。2012年11月22日晚，郭建南因突发疾病倒在了办公桌前……好人，一路走好
2012年11月22日，文艺家林大辛（原名林星，生于1985年6月27日）以福建赛区负责人的身份获领第六届中国网络音乐节“中国电信天翼”第六届全国网络歌手大赛最佳组织奖！ 【中国文化部大众音乐协会、中国互联网协会、中国城市联合网络电视台（CUTV）、浙江省台州人民政府联合主办】http://t.cn/zjFKzAo
2012年11月22日，文艺家林大辛（原名林星，生于1985年6月27日）以福建赛区负责人的身份获领第六届中国网络音乐节“中国电信天翼”第六届全国网络歌手大赛最佳组织奖！ 【中国文化部大众音乐协会、中国互联网协会、中国城市联合网络电视台（CUTV）、浙江省台州人民政府联合主办】http://t.cn/zjFKzAo
2012年11月22日，国际资深文艺家林大辛（原名林星，生于1985年6月27日，美籍华人）获得第六届中国网络音乐节“中国电信天翼”第六届全国网络歌手大赛最佳指导老师奖！ 【中国文化部大众音乐协会、中国互联网协会、中国城市联合网络电视台（CUTV）、浙江省台州人民政府联合主办】http://t.cn/zjFKV4V
2012年11月22日，国际资深文艺家林大辛（原名林星，生于1985年6月27日，美籍华人）获得第六届中国网络音乐节?“中国电信天翼”第六届全国网络歌手大赛最佳指导老师奖！ 【中国文化部大众音乐协会、中国互联网协会、中国城市联合网络电视台（CUTV）、浙江省台州人民政府联合主办】 
2012年11月22日，国际资深文艺家林大辛（原名林星，生于1985年6月27日，美籍华人）获得第六届中国网络音乐节?“中国电信天翼”第六届全国网络歌手大赛最佳指导老师奖！ 【中国文化部大众音乐协会、中国互联网协会、中国城市联合网络电视台（CUTV）、浙江省台州人民政府联合主办】 
2012年11月22日，国际资深文艺家林大辛（原名林星，生于1985年6月27日，美籍华人）获得第六届中国网络音乐节?“中国电信天翼”第六届全国网络歌手大赛最佳指导老师奖！ 【中国文化部大众音乐协会、中国互联网协会、中国城市联合网络电视台（CUTV）、浙江省台州人民政府联合主办】 
发表了博文 《To my Mr.Z》 - 2012年11月22日星期四，感恩节，我和张先生认识的第250天。 我们算是第一次吵架吧，吵得比较凶，虽然很平缓没什么过激的可我就是不争气的哗哗的哭了，我也 http://t.cn/zYByB8B
天蝎座 10月24日─11月22日 果然、实际 多疑、狂妄 巨蟹座与双鱼座 水 深红 射手座 11月23日─12月22日 活泼、思想开明 粗心、反覆无常 狮子座与牧羊座 火 紫红 摩羯座 12月23日─01月22日 有原则、家庭观念 太现实、缺乏热情 处女座与金牛座 土 黑
处女座(08月23日-09月22日) 天枰座(09月23日-10月23日) 天蝎座(10月24日-11月22日) 射手座(11月23日-12月21日) 摩羯座(12月22日-01月19日)
【下周星座红黑榜】luck榜TOP 1 射手座(11月23日-12月21日)：用最简单的态度，过最复杂的生活，就像快乐的心会让乌云密布的天充满阳光TOP 2 水瓶座(01月21日-02月18日)：专注于自己的人生，生活必将有所回报TOP 3 白羊座(03月21日-04月20日)：宠辱不惊闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒
2012年加推的最后一批海外巴厘岛婚礼还剩下两个档期，11月23日至27日，11月28日至1日。由爱婚礼影视团队全程跟踪服务。错过这个档期就要等明年4月啦，因为巴厘岛雨季准备开始啦！巴厘岛海外婚礼全国火热收客中。蓝点湾、宝格丽、瑞吉教堂档期还有，预定从速哦！TEL：0771-2865836 3909082
【接下来好多节日，没人陪！ 】11月11日（光棍）没人陪，11月23日（生日）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。
#豆瓣同城郑州活动#：月亮河畔欢乐桌游（杀人游戏每周五晚7:30开始哦） --时间：11月12日 至 01月19日 (金水区东风路与信息学院路交叉口向西200米明天―财智名座14楼) http://t.cn/zlF0VNk
1922年7月18日---2012年11月23日
又见旋转木马. 华丽的木马披着七彩的鞍,单音音乐重复播放.起起落,一种简单的快乐. 却又觉出了旋转木马的悲哀,是追逐是等待是无法触及的距离. 就这样,我悲伤的变老了. 2009年01月27日 今天的话：我现在更老。看那时候说自己老我就生气，老什么老啊，切。
#豆瓣同城郑州活动#：月亮河畔欢乐桌游（杀人游戏每周五晚7:30开始哦） --时间：11月23日 至 01月31日 (金水区东风路与信息学院路交叉口向西200米明天―财智名座14楼 月亮河咖啡) 查看详情：http://t.cn/zjU0W1J
#电脑# ：【上网】:7月18日∶今天，我选择了美国在线，别人都说它是目前最好的网络接入服务商。果然不错，那位开户的小姐还免费给了我几张软磁盘，我舍不得用，把它们收藏了起来。回到家，打开电脑，试图连接到AOL，始终没有成功...,更多内容:http://t.cn/zjUYo8U
#电脑# ：【上网纪录随笔】:7月18日∶今天，我选择了美国在线，别人都说它是目前最好的网络接入服务商。果然不错，那位开户的小姐还免费给了我几张软磁盘，我舍不得用，把它们收藏了起来。回到家，打开电脑，试图连接到AOL，始终没有成功...,更多内容:http://t.cn/zjUTzbd
【各个星座的性格3】天蝎座10月24日─11月22日：果然、实际 多疑、狂妄；射手座11月23日─12月22日：活泼、思想开明 粗心、反覆无常；摩羯座12月23日─01月22日：有原则、家庭观念 太现实、缺乏热情。
英国人民你们受苦了 转#萧敬腾开唱又下雨#11月23日，被封为【雨神】的萧敬腾于11月23日在伦敦馆举行个唱，恰逢英国多个地区遭遇暴雨洪水侵袭，已导致数千人家停电。萧敬腾7月21日在北京个唱遭遇61年难得一遇的暴雨，8月8日在上海演唱会的开票日，再次遭遇超强台风海葵。
11月23日，被封为【雨神】的萧敬腾于11月23日在伦敦馆举行个唱，恰逢英国多个地区遭遇暴雨洪水侵袭，已导致数千人家停电。萧敬腾7月21日在北京个唱遭遇61年难得一遇的暴雨，8月8日在上海演唱会的开票日，再次遭遇超强台风海葵。
#萧敬腾开唱又下雨#11月23日，被封为【雨神】的萧敬腾于11月23日在伦敦馆举行个唱，恰逢英国多个地区遭遇暴雨洪水侵袭，已导致数千人家停电。萧敬腾7月21日在北京个唱遭遇61年难得一遇的暴雨，8月8日在上海演唱会的开票日，再次遭遇超强台风海葵。
#萧敬腾开唱又下雨#11月23日，被封为【雨神】的萧敬腾于11月23日在伦敦馆举行个唱，恰逢英国多个地区遭遇暴雨洪水侵袭，已导致数千人家停电。萧敬腾7月21日在北京个唱遭遇61年难得一遇的暴雨，8月8日在上海演唱会的开票日，再次遭遇超强台风海葵。
7月21日，萧敬腾北京开唱，结果北京遭遇了近61年来最大的暴雨。8月8日，萧敬腾上海开唱，上海同遭遇严重暴雨。就在11月23日，萧敬腾伦敦演唱会，伦敦等英国多地暴雨袭击，受灾严重当之无愧的雨神
#萧敬腾开唱又下雨# 11月23日被封为【雨神】的萧敬腾于11月23日在伦敦馆举行个唱，恰逢英国多个地区遭遇暴雨洪水侵袭，已导致数千人家停电。萧敬腾7月21日在北京个唱遭遇61年难得一遇的暴雨，8月8日在上海演唱会的开票日，再次遭遇超强台风海葵。据说他下一站成都~~~不会下雨了吧，都这个季节了
#萧敬腾开唱又下雨#11月23日，被封为【雨神】的萧敬腾于11月23日在伦敦馆举行个唱，恰逢英国多个地区遭遇暴雨洪水侵袭，已导致数千人家停电。萧敬腾7月21日在北京个唱遭遇61年难得一遇的暴雨，8月8日在上海演唱会的开票日，再次遭遇超强台风海葵。
[移民理更新]2012年11月23日,TR 485 到2012年5月13日,向前M了2多月, PR 885 G5 审到2009年12月1日, 前M3月, 175 G5理到2008年4月21日,向前推进14天, 886 G5H保e, 依f到2008年12月22日, 7月1日后, EOI下的新Ce189 G4在5周被理, f885 G4在12周被理
【周口店北京人遗址博物馆新馆明年开放】11月23日从房山区人代会获悉，周口店北京人遗址博物馆新馆主体完工，预计明年5月对外开放。同时，位于遗址核心区的老馆明确将被拆除。周口店北京人遗址管理处有关负责人告诉记者，周口店遗址是世界文化遗产，国家一级博物馆、国家考古遗址公园。
【《牡丹江市双百项目“准备之冬”实施方案》解读】11月23日，《牡丹江市“双百”项目“准备之冬”实施方案》制定出台，此举意味着2012年11月至2013年4月历时6个月的招商推介、项目融资、集中会办、净地征收“四大会战”将全面展开. .....http://t.cn/zj5vmTn
2012年4月，8月，11月13日，11月23日
【睡前阅读】#被拐离乡三年 两聋哑女孩被救回家# 2009年4月两名聋哑女孩被人拐走，直到今年11月23日民警才将她们找到，同时被解救的还有另外5名聋哑青少年。被拐后他们被人操纵进行扒窃违法犯罪活动，当问及他们最想干的是什么，他们不约而同地在纸上写下“我想回家”。via新浪陕西
内地股市昨日起重回「1」字头时代，散户根本无心恋战。内地传媒报道，目前100个股民中，仅有3个炒股。截至今年11月23日止，A股账户数为1.68亿户，上周参与交易之账户，仅有562.31万户，占全部A股账户3.35%；其余96.65%全为「尸账户」。今年5月至11月份期间，沪深A股总市值累计蒸发4.3万亿人民币。
【周口店北京人遗址博物馆新馆明年开放】11月23日从房山区人代会获悉，周口店北京人遗址博物馆新馆主体完工，预计明年5月对外开放。同时，位于遗址核心区的老馆明确将被拆除。周口店北京人遗址管理处有关负责人告诉记者，周口店遗址是世界文化遗产，国家一级博物馆、国家考古遗址公园。
#稻城亚丁机场#建设时间轴：2011年4月7日，正式批准立项。――2012年8月30日，机场进行了飞行区土石方、跑道、停机坪、消防、助航灯光、空管工程的竣工验收。――2012年9月10日至16日，机场圆满完成校飞工作。――2012年11月23日，机场试飞成功。
自从今年7月萧敬腾巡演北京站巧遇北京60年一遇的大暴雨后，他就被网友赋予了“雨神”的称号。之后，不管是南京、长沙凡是萧敬腾开唱的地方，当天必定阴雨连绵。11月23日，萧敬腾在伦敦馆开唱，没想到“雨神”再度“显灵”。恰遇英国普降暴雨，在哪开唱，哪就下暴雨，网友们不禁惊呼 雨神果然法力无边！
11年7月萧敬腾巡演北京站遇60年一遇的大暴雨后，他就被网友赋予了“雨神”的称号。之后，不管是南京、长沙、天津，凡是萧敬腾开唱的地方，当天必定阴雨连绵。甚至连歌曲母带在纽约时,都会有飓风桑迪来袭击。11月23日，萧敬腾在伦敦馆开唱，没想到“雨神”再度“显灵”。英国普降暴雨多个地区受洪水侵袭
发表了博文 《魁北克投资移民明年确认开放2700个名额》 - 11月23日，加拿大魁省移民部举行会议，上海景鸿出入境在第一时间获悉，已关闭大半年的加拿大魁省投资移民之门计划于2013年4月1日将重新 http://t.cn/zj5FPmi
11月23日，加拿大魁省移民部举行会议，已关闭大半年的加拿大魁省投资移民之门计划于2013年4月1日将重新开启!本次重启的配额数量依然为2700个。@金吉列留学 @金吉列西索
新浪财经讯 北京时间11月23日晚间消息，欧盟委员会周五宣布，已批准美国工业制造商伊顿集团(ETN)以118亿美元收购美国电气设备制造商库柏工业集团(CBE)的交易。 　　今年5月宣布的这起交易是伊顿有史以来最大的一起.... http://t.cn/zjthBAn （分享自 @新浪财经）
根据中登公司最新统计数据，截至今年11月23日A股账户数为16762.49万户，今年5月至11月份A股持股账户总数一直在5600万户左右，如果平摊给每位持仓投资者，人均亏损已经高达7.68万元。
#雨神萧敬腾再发威# 自从今年7月萧敬腾巡演北京站巧遇北京60年一遇的大暴雨后，他就被网友赋予了“雨神”的称号。而11月23日，萧敬腾在伦敦馆开唱，没想到“雨神”再度“显灵”。 老萧，不愧为"雨神"哈！
#热门话题#【雨神”萧敬腾伦敦开唱 英国普降暴雨引洪灾】 自从今年7月萧敬腾巡演北京站巧遇北京60年一遇的大暴雨后，他就被网友赋予了“雨神”的称号。而11月23日，萧敬腾在伦敦馆开唱，当天英国多个地区遭遇暴雨洪水，英国发出213处洪水预警。网友调侃雨神走向国际，并开玩笑建议他去干旱的地方开唱！
7月萧敬腾巡演北京站巧遇北京60年一遇的大暴雨，不管是南京、长沙、天津，凡是萧敬腾开唱的地方，当天必定阴雨连绵。甚至连歌曲母带在纽约时，都会遇到飓风桑迪袭击纽约的状况。 11月23日，萧敬腾在伦敦馆开唱，没想到“雨神”再度“显灵”。恰遇英国普降暴雨，甚至多个地区受洪水侵袭。
#萧敬腾#自从今年7月萧敬腾巡演北京站巧遇北京60年一遇的大暴雨后，。之后，不管是南京、长沙、天津，凡是萧敬腾开唱的地方，当天必定阴雨连绵。11月23日，萧敬腾在伦敦馆开唱，“雨神”再度“显灵”。当天英国多个地区遭遇暴雨洪水，并伴有飓风，英国方面已经发出213处洪水预警晕 http://t.cn/bR45b
萧敬腾真猛，7月21日北京演唱会，结果北京遭遇61年来最大暴雨，8月8日上海演唱会开票，结果上海遭遇最大台风“海葵”，音乐母带运至纽约制作，结果纽约遭遇飓风“桑迪”，11月23日，伦敦演唱会，结果英国多地遭遇强降雨，难道萧敬腾是龙王转世？
萧敬腾真猛，7月21日北京演唱会，结果北京遭遇61年来最大暴雨，8月8日上海演唱会开票，结果上海遭遇最大台风“海葵”，音乐母带运至纽约制作，结果纽约遭遇飓风“桑迪”，11月23日，伦敦演唱会，结果英国多地遭遇强降雨，难道萧敬腾是龙王转世？
【周口店北京人遗址博物馆新馆明年开放】11月23日从房山区人代会获悉，周口店北京人遗址博物馆新馆主体完工，预计明年5月对外开放。同时，位于遗址核心区的老馆明确将被拆除。周口店北京人遗址管理处有关负责人告诉记者，周口店遗址是世界文化遗产，国家一级博物馆、国家考古遗址公园。
#雨神萧敬腾再显灵#7月21日萧敬腾北京演唱会，结果北京遭遇61年来最大暴雨，8月8日萧敬腾上海演唱会开票，结果上海遭遇50年来最大台风“海葵”，11月23日伦敦演唱会，结果英国多地遭暴雨袭击，就连音乐母带运至纽约制作，纽约遭遇飓风桑迪，难道真是龙王转世？元方你怎么看？@今日话题
#雨神萧敬腾再显灵#7月21日萧敬腾北京演唱会，结果北京遭遇61年来最大暴雨，8月8日萧敬腾上海演唱会开票，结果上海遭遇50年来最大台风“海葵”，11月23日伦敦演唱会，结果英国多地遭暴雨袭击，就连音乐母带运至纽约制作，纽约遭遇飓风桑迪，难道真是龙王转世？元方你怎么看？@今日话题
【周口店北京人遗址博物馆新馆明年开放】11月23日从房山区人代会获悉，周口店北京人遗址博物馆新馆主体完工，预计明年5月对外开放。同时，位于遗址核心区的老馆明确将被拆除。周口店北京人遗址管理处有关负责人告诉记者，周口店遗址是世界文化遗产，国家一级博物馆、国家考古遗址公园。
【周口店北京人遗址博物馆新馆明年开放】11月23日从房山区人代会获悉，周口店北京人遗址博物馆新馆主体完工，预计明年5月对外开放。同时，位于遗址核心区的老馆明确将被拆除。周口店北京人遗址管理处有关负责人告诉记者，周口店遗址是世界文化遗产，国家一级博物馆、国家考古遗址公园。
自7月萧敬腾北京站巧遇北京60年一遇的大暴雨后，不管是南京、长沙、天津，凡是萧敬腾开唱的地方，当天必定阴雨连绵。甚至连母带在纽约时，都遇飓风桑迪袭击纽约。11月23日，伦敦馆开唱，没想到雨神再度显灵。恰遇英国普降暴雨，多个地区洪水侵袭。哪开唱，哪就下暴雨，网友们惊呼：“雨神法力无边！”
中国白羽肉鸡双反案世贸专家组拟于2013年6月完成工作程序 2012年11月23日，中国对美国白羽肉鸡产品的反倾销和反补贴措施案（DS427）专家组通知世贸组织争端解决机构主席，称专家组将于2013年6月完成工作程序。该通知于http://t.cn/zjtjC2f
11月23日上午7时10分，一架空中客车A319-115型高原飞机平稳地降落在世界海拔最高的民航机场稻城亚丁机场的跑道上。海拔4410米的稻城亚丁机场迎来首架民航客机，试飞圆满成功。明年5月，机场正式通航后，只需1个小时，游客就可以从成都飞往“香格里拉之魂”稻城亚丁。
【周口店北京人遗址博物馆新馆明年开放】11月23日从房山区人代会获悉，周口店北京人遗址博物馆新馆主体完工，预计明年5月对外开放。同时，位于遗址核心区的老馆明确将被拆除。周口店北京人遗址管理处有关负责人告诉记者，周口店遗址是世界文化遗产，国家一级博物馆、国家考古遗址公园。
#滑雪季节到来！#11月23日，福岛县里磐梯地区的箕轮滑雪场率先开始营业。里磐梯地区海拔逾千米，因此积雪较早，而其柔滑的雪质也成为了一大特点。另外，在福岛县内其他的滑雪场里，到翌年4月为止都可以尽情地享受滑雪带来的乐趣。趁着年末年初的假期和亲朋好友一起滑雪吧。
【谷歌忙撇清！】8月28日讯，针对美国一个陪审团上周五作出的三星赔偿苹果10.5亿美元经济损失的裁定，苹果和三星都发表了措辞强硬的声明，但谷歌似乎要与苹果三星案保持距离，称案件中涉及专利与核心的Android系统无关，但谷歌明确指出，所有移动产业厂商都利用了已经存在数十年之久的创意。
2004年6月，国家文物局公布第六批全国重点文物保护单位名单，芝堰村建筑群中63处老屋成为新“国保”。今年11月23日，芝堰村人陈洪柏涉嫌故意破坏文物罪被兰溪检察院批捕。他找人把自家的老屋拆了，想为儿子建新房娶媳妇。这栋房子属于全国文物保护单位，他只有居住权和使用权。http://t.cn/zjtrJ9B
【周口店北京人遗址博物馆新馆明年开放】11月23日从房山区人代会获悉，周口店北京人遗址博物馆新馆主体完工，预计明年5月对外开放。同时，位于遗址核心区的老馆明确将被拆除。周口店北京人遗址管理处有关负责人告诉记者，周口店遗址是世界文化遗产，国家一级博物馆、国家考古遗址公园。
2004年6月2日，国家文物局公布第六批全国重点文物保护单位名单，芝堰村建筑群中63处老屋榜上有名，成为新“国保”。11月23日，芝堰村人陈洪柏涉嫌故意破坏文物罪被兰溪市检察院批捕。前几天，他找人把自家的老屋拆了，想为儿子建新房娶媳妇。这栋房子属于全国文物保护单位，他只有居住权和使用权。
中兴上半年净利预计大降 : 新京报讯 （记者刘兰兰）7月13日，据外媒报道，美国FBI正对中兴通讯展开刑事调查，受此影响，中兴通讯早盘震荡高开，盘中一路下滑，最终报收13.02元，下跌2.33%。中兴通讯上周五发布上半年业绩预警称，今年上半年净... - http://t.cn/zjc4bcF
发表了博文 《欧洲行之一-----葡萄牙见闻（一）》 - SIMON西蒙电气总部今年4月就计划组织我们去西班牙总部，因种种原因于2012年11月23日成行。  22日晚天下着小雨，在上海我们的集合 http://t.cn/zjcbYuV
【《胜女的代价》被批吻戏太多 不敢和爸妈共看】开播当天取得了1.4的高收视率，创湖南卫视黄金档电视剧首播日收视率新高。播出三天来，每日收视率都在蹿升，上周五(7月19日)收视率更是攀升至1.784。剧中多处重头感情戏，引发观众热议，也有网友吐槽称：“吻得太多。”...详细：
【“雨神”萧敬腾伦敦开唱英国普遍降大暴雨】自从今年7月萧敬腾巡演北京站巧遇北京60年一遇的大暴雨后，他就被网友赋予了“雨神”的称号。11月23日，他在伦敦馆举行个人演唱会，没想到，恰遇英国普降暴雨，甚至多个地区受洪水侵袭。http://t.cn/zjbMumV
发表了博文 《重庆铺尔铺网：旭辉地产在香港成功上市》 - 11月23日，旭辉地产在香港成功上市，成为今年首家内地在香港上市的房企。旭辉成功上市，使其成为继去年6月武汉卓尔成功上市16个月后，首家叩开港 http://t.cn/zjcmqPm
#“雨神”萧敬腾伦敦开唱# 从今年7月萧敬腾巡演北京站巧遇北京60年一遇的大暴雨后，之后，不管是南京、长沙、天津，凡是萧敬腾开唱的地方，当天必定阴雨连绵。甚至连歌曲母带在纽约时,都会遇到飓风桑迪袭击纽约的状况。而11月23日，萧敬腾在伦敦馆开唱，没想到“雨神”再度“显灵”。
【YouTube奥运视频全球观看量达2.31亿次】8月20日讯，YouTube上周五发布数据称，YouTube在伦敦奥运会期间的相关视频播放次数达到2.31亿次，观众遍及美国和其他64个亚非国家，其中，有7200万次直接来自国际奥委会的YouTube频道，还有1.59亿次来自YouTube提供技术支持的NBCOlympics.com网站。
【重庆否认挖走薄熙来执政期间所植银杏树 网易新闻】核心提示：11月23日，《联合早报》称薄熙来在重庆执政期间所种植的银杏树被当地挖走， http://t.cn/zjcKI5I  截至2011年6月，据重庆市林业局新闻通气会上的数据，重庆共栽植了105.6万棵银杏，平均每年栽植数量超过30万棵。
11年7月萧敬腾巡演北京站巧遇北京60年一遇的大暴雨后，他就被网友赋予了“雨神”的称号。之后，不管是南京、长沙、天津，凡是萧敬腾开唱的地方，当天必定阴雨连绵。甚至连歌曲母带在纽约时,都会遇到飓风桑迪袭击纽约的状况。而11月23日，萧敬腾在伦敦馆开唱，英国多个地区遭遇暴雨洪水侵袭。
【法国华人夫妇杀害另一对华人夫妇 碎尸抛弃森林】法国警方6月18日宣布，一对华人夫妻因涉嫌杀害另外一对华人夫妻，并将遗体分尸后抛弃而被捕。目前，犯罪嫌疑人正在接受警方问讯。上周五，有人在巴黎郊外的森林中发现了一具无头女尸后报警，两天后，警方根据犯罪嫌疑人交代的线索，找到了另一具男尸。
【彼得雷乌斯曾向性丑闻女主角颁平民奖章】11月23日讯，美国CIA前局长彼得雷乌斯性丑闻事件主角之一吉尔-凯利，2011年3月曾获彼得雷乌斯提名，获颁“杰出公共服务奖”平民奖章，这是美军参谋长联席会议颁发给平民的最高奖章之一。彼得雷乌斯甚至亲自授予其银质奖章、襟针以及证书。
【周口店北京人遗址博物馆新馆明年开放】11月23日从房山区人代会获悉，周口店北京人遗址博物馆新馆主体完工，预计明年5月对外开放。同时，位于遗址核心区的老馆明确将被拆除。周口店北京人遗址管理处有关负责人告诉记者，周口店遗址是世界文化遗产，国家一级博物馆、国家考古遗址公园。
发表了博文 《玉米暂现上涨行情，需求低迷谨防下跌风险》 - 11月23日玉米突现上涨行情，主力合约5月合约上半日仍在2425-2427元/吨的区间内震荡，但下午开盘后发力上冲，两度拉升，最高至2445 http://t.cn/zjV1E6r
主播曝性侵:"雷政富"给我勇气 女主播王德春实名举报，人大代表孙德江曾胁迫她保持不正当关系。 女主播王德春 女主播遭老总奸:举报微博已删 女主播怀胎7月遭性侵举报老总 　　11月23日下午，黑龙江双 http://t.cn/zjfwZ7A
发表了博文 《转:女主播举报遭官员性侵：雷政富事件给我勇气》 - 女主持人举报人大代表称怀孕7月遭其性侵 收起  11月23日下午，黑龙江双城市电视台前女主播王德春微博实名举报，称双城市工业总公司总 http://t.cn/zjfwok8
发表了博文 《事件回顾一：女主持人王德春举报人大代表强奸》 - 怀孕7月仍迫其发生关系 上为微薄配图 11月23日，自称是黑龙江双城电视台女主持人王德春的微博账号“王流浪2012”，实名举报自己遭人 http://t.cn/zjfA3dC
发表了博文 《事件回顾一：女主持人王德春举报人大代表强奸》 - 怀孕7月仍迫其发生关系 上为微薄配图 11月23日，自称是黑龙江双城电视台女主持人王德春的微博账号“王流浪2012”，实名举报自己遭人
发表了博文 《事件回顾一：女主持人王德春举报人大代表强奸》 - 怀孕7月仍迫其发生关系 上为微薄配图 11月23日，自称是黑龙江双城电视台女主持人王德春的微博账号“王流浪2012”，实名举报自己遭人,肿么个情况昂
【美女记者自爆被官员霸占 曾被“性爱录音”威胁】10余年前她留着微卷的齐耳短发，时尚优雅，被当地的男人们私下称之为“双城市第一美女”。 2012年11月23日，她在微博上实名举报官员恶行，在她有孕在身7月时强行发生性关系。http://t.cn/zjfwoXA
【美女记者自爆被官员霸占 曾被“性爱录音”威胁】10余年前她留着微卷的齐耳短发，时尚优雅，被当地的男人们私下称之为“双城市第一美女”。 2012年11月23日，她在微博上实名举报官员恶行，在她有孕在身7月时强行发生性关系。
#市场早讯#【利好】 1.美国11月芝加哥采购经理人指数(PMI)为50.4,为今年3月来最高； 2.美国11月23日止当周ECRI领先指标升至126.3; 3.中国11月官方制造业采购经理人指数(PMI)升至50.6，创下七个月以来最高位;
【美女记者自爆被官员霸占 曾被“性爱录音”威胁】10余年前她留着微卷的齐耳短发，时尚优雅，被当地的男人们私下称之为“双城市第一美女”。 2012年11月23日，她在微博上实名举报官员恶行，在她有孕在身7月时强行发生性关系。http://t.cn/zjfwoXA
【美女记者自爆被官员霸占 曾被“性爱录音”威胁】10余年前她留着微卷的齐耳短发，时尚优雅，被当地的男人们私下称之为“双城市第一美女”。 2012年11月23日，她在微博上实名举报官员恶行，在她有孕在身7月时强行发生性关系。http://t.cn/zjfwoXA
【美女记者自爆被官员霸占 曾被“性爱录音”威胁】10余年前她留着微卷的齐耳短发，时尚优雅，被当地的男人们私下称之为“双城市第一美女”。 2012年11月23日，她在微博上实名举报官员恶行，在她有孕在身7月时强行发生性关系。http://t.cn/zjfwoXA
【美女记者自爆被官员霸占 曾被“性爱录音”威胁】10余年前她留着微卷的齐耳短发，时尚优雅，被当地的男人们私下称之为“双城市第一美女”。 2012年11月23日，她在微博上实名举报官员恶行，在她有孕在身7月时强行发生性关系。http://t.cn/zjfwoXA
【美女记者自爆被官员霸占 曾被“性爱录音”威胁】10余年前她留着微卷的齐耳短发，时尚优雅，被当地的男人们私下称之为“双城市第一美女”。 2012年11月23日，她在微博上实名举报官员恶行，在她有孕在身7月时强行发生性关系。http://t.cn/zjfwoXA
【美女记者自爆被官员霸占 曾被“性爱录音”威胁】10余年前她留着微卷的齐耳短发，时尚优雅，被当地的男人们私下称之为“双城市第一美女”。 2012年11月23日，她在微博上实名举报官员恶行，在她有孕在身7月时强行发生性关系。http://t.cn/zjfwoXA
【美女记者自爆被官员霸占 曾被“性爱录音”威胁】10余年前她留着微卷的齐耳短发，时尚优雅，被当地的男人们私下称之为“双城市第一美女”。 2012年11月23日，她在微博上实名举报官员恶行，在她有孕在身7月时强行发生性关系。http://t.cn/zjfwoXA
【美女记者自爆被官员霸占 曾被“性爱录音”威胁】10余年前她留着微卷的齐耳短发，时尚优雅，被当地的男人们私下称之为“双城市第一美女”。 2012年11月23日，她在微博上实名举报官员恶行，在她有孕在身7月时强行发生性关系。
//@李A-:【美女者自爆被官T霸占 曾被“性垆音”威{】10余年前她留著微卷的R耳短l，r尚雅，被地的男人私下Q之椤半p城市第一美女”。 2012年11月23日，她在微博上名e蠊T盒校在她有孕在身7月r行l生性P系。http://t.cn/zjfwoXA
美元指数：阻力位 81.82 8月28日高点 81.45 11月16日高点 80.75 11月23日高点 80.58 11月28日高点 支持位 79.70 10月25日低点 79.47 10月22日低点 78.94 10月17日低点 78.60 9月14日低点
【房价备案信息】11月23日的房价备案信息中，碧水长天花园（1座、2座）商品住宅销售均价为7579.24元/O（按建筑面积计算），对比上一次备案（2012年4月24日）的销售均价7692.89元/O，下降了113.65元/O。
【女主持人实名举报 称怀孕7月时遭人大代表性侵】11月23日，自称是黑龙江双城电视台女主持人王德春的微博账号“王流浪2012”，实名举报自己遭人大代表孙德江胁迫，长期与其保持不正当关系，甚至在怀胎七月时还被逼与其... http://t.cn/zjfMsno （分享自 @）
[1/2]　　2012年11月23日，她再一次回到聚光灯下，当天她在微博上实名举报官员恶行：现任双城市工业总公司总经理、人大代表孙德江胁迫她长期保持不正当关系，并在她有孕在身7月时强行发生性关系。　　这条微博具有太多吸引人眼球的因素，在网络掀起轩然大波。王德春，再一次出现在各大媒体的显著位置
光华日报： 女主播怀孕7月举报遭人大代表性侵 : (北京3日综合电)今年11月23日下午，黑龙江双城市电视台前女主播王德春(42岁)徽博实名举报，称双城市工业总公司总经理、人大代表孙德江胁迫她保持不正当关系，并在她怀孕7个月时强行与 ... http://t.cn/zjf9yKj
光华日报： 女主播怀孕7月　举报遭人大代表性侵 : (北京3日综合电)今年11月23日下午，黑龙江双城市电视台前女主播王德春(42岁)徽博实名举报，称双城市工业总公司总经理、人大代表孙德江胁迫她保持不正当关系，并在她怀孕7个月时强行 ... http://t.cn/zjf9yKj
【2013年4月1日魁省投资移民重新开放】11月23日，魁省移民部在香港办公室召集了一次碰头会，魁省移民部官员Caillot先生主持会议，基本确认在联邦政府没有推出新项目的前提下，魁省移民部明年4月1日会重新开门，接受现行投资移民项目（160万）的申请，名额为2700个.http://t.cn/zjIP1BZ
11月23日至来年3月31日期间，只要在甲府市内所设置的6处「とりもっちゃん」看板中的3处以上留影，并报名参加「とりもっちゃんを探せ！！フォトラリ`in甲府」的活动，其中20名幸运儿将会获得甲府市内宾馆的住宿代金券以及土特产等丰厚奖品哟。详情请见：http://t.cn/zjI7Kvp
#院校动态#【中交二公局技工学校成功举办三期项目经理培训班】中交二公局技工学校（职工培训中心）于2012年3月10日至3月12日，2012年3月24日至3月26日，2012年11月23日至11月25日，成功举办了三期项目经理培训班，共培训学员 232 名。 详情见陕西技工教育网#院校动态#http://t.cn/zjIwZAc
20121204提拔、任用“病人”的高官没有责任？！11月23日重庆市委免去雷政富北碚区区委书记职务，对其立案调查。2009年，就有建筑商曾利用该视频要挟雷，雷选择向当时的重庆高层坦白。重庆公安局成立了专案组，还搜出一批官员的不雅视频。其后，雷在2010年6月从北碚区副书记、区长升任北碚区委书记。
【彼得雷乌斯曾向性丑闻女主角颁平民奖章】11月23日讯，美国CIA前局长彼得雷乌斯性丑闻事件主角之一吉尔-凯利，2011年3月曾获彼得雷乌斯提名，获颁“杰出公共服务奖”平民奖章，这是美军参谋长联席会议颁发给平民的最高奖章之一。彼得雷乌斯甚至亲自授予其银质奖章、襟针以及证书。
【投资移民加拿大当珍惜眼前】最近，一则关于加拿大魁省投资移民再开的消息不胫而走，引起广大投资者强烈反响，最普遍的传言版本为：“11月23日魁省移民局驻香港办事处(BIQ)在开会时正式口头宣布，2013年联邦如果在3月31日之前没有新的投资移民计划推出的话。http://t.cn/zjIiHQr
【深圳罗湖区第二届区运会闭幕】经过长达半年的激烈比赛，罗湖区第二届全民健身运动会于11月23日举行闭幕式。本届区运会自今年6月启动，突出“我参与、我运动、我健康、我快乐”的全民健身理念，设置了包括登山、健美操、踢毽子在内的16个竞赛项目，参赛范围覆盖了全区各个层面。
#今日头条#【住宅风波有应对例 梁振英宜学李光耀】早在1996年，新加坡「国父」李光耀曾因购房风波招致坊间非议，而李光耀的一系列迅速的连锁式的处理，使得事情在短时间内得到了结。反观行政长官梁振英，自今年6月曝出违规建B，直至11月23日梁振英对於僭建事件首次作出回应。http://t.cn/zjJo0uL
【彼得雷乌斯曾向性丑闻女主角颁平民奖章】11月23日讯，美国CIA前局长彼得雷乌斯性丑闻事件主角之一吉尔-凯利，2011年3月曾获彼得雷乌斯提名，获颁“杰出公共服务奖”平民奖章，这是美军参谋长联席会议颁发给平民的最高奖章之一。彼得雷乌斯甚至亲自授予其银质奖章、襟针以及证书。
与之相对应的是，股市不仅没能在2012年迎来增量资金，更是由于市值缩水和资金撤离，账户结算资金锐减2500亿元。中国投资者保护基金公司的数据显示，截至11月23日，证券账户结算资金余额仅为5602亿元，较6月初最高的8103亿元下降了2500亿元左右。
2012年11月23日，加拿大魁北克香港移民局召开研讨会，会议确认魁省将重新开放接收新的申请，2013年4月1日起接收2700个新申请。这意味着魁省投资移民大门的再次打开，但“满额后停止接收”也成为一个焦点，大公出国目前已经开始接受申请者，助您抢占2013年魁省投资移民最先机！
【今年已有126万账户撤离A股 公司高管套现买房】截至2012年11月末，年内有总计126万户A股账户清仓不再持股。中国投资者保护基金公司的数据显示，截至11月23日，证券账户结算资金余额仅为5602亿元，较6月初最高的8103亿元下降了2500亿元左右。 http://t.cn/zj6QZNC
#经济与民生#11月23日上午，我市隆重举行崧厦农贸市场开业典礼。 崧厦农贸市场于2011年3月在原址拆除重建，按三星级标准建造，为全框架钢筋混凝土结构，面积28059平方米，造价6000余万元。市场由三层楼及地下室组成，一楼是菜市场，二楼是虞北最大的超市，地下室可容纳一百多辆轿车停放。
【今年126万账户撤离A股】至2012年11月末，年内有126万户A股账户清仓不再持股。中国投资者保护基金公司的数据显示，截至11月23日，证券账户结算资金余额仅为5602亿元，较6月初最高的8103亿元下降了2500亿元左右。统计显示10年间65%上市公司给股民的回报还不如同期银行利率。http://t.cn/zj63dxa
#平安笔记本#【今年126万账户撤离A股 】至11月末，年内总计126万A股账户清仓。中国投资者保护基金公司的数据显示：截至11月23日，证券账户结算资金余额仅为5602亿元，较6月初最高8103亿元下降2500亿元左右。经济学家华生组织的一项统计显示：近10年我国65%上市公司回报不如同期银行利率。(Via东方早报)
[今年126万账户撤离A股 10年65%公司回报不如银行利率]截至2012年11月末，年内有总计126万户A股账户清仓不再持股。中国投资者保护基金公司的数据显示，截至11月23日，证券账户结算资金余额仅为5602亿元，较6月初最高的8103亿元下降了2500亿元左右。据新华... http://t.cn/zjXviVo
(5/7)户沪深A股账户完全清仓，不再持有股票。截至11月23日，证券账户结算资金余额仅5602亿元，较6月初最高时下降了2500亿元左右。从最新开户数据看，A股已连续6周单周新开户数在10万以下，与2009年顶峰时单周近70万户开户数相比，显示出明显的“后劲不足”。(新华网) 京
【126万账户撤离A股！】2012年的中国股市，不仅连创新低，更成为投资者持续大幅亏损、清仓离场撤资的一年。数据显示，截至上月末，年内共有126万户沪深A股账户完全清仓，不再持有股票。截至11月23日，证券账户结算资金余额仅5602亿元，较6月初最高时下降了2500亿元左右。　
我还高估了股市中的资金。最新资料如下： 股市不仅没能在2012年迎来增量资金，更是由于市值缩水和资金撤离，账户结算资金锐减2500亿元。中国投资者保护基金公司的数据显示，截至11月23日，证券账户结算资金余额仅为5602亿元，较6月初最高的8103亿元下降了2500亿元左右。
【今年126万账户撤离A股】截至2012年11月末，年内共有126万户沪深A股账户完全清仓，不再持有股票，而且证券资金账户也锐减2500亿元。中国投资者保护基金公司的数据显示，截至11月23日，证券账户结算资金余额仅为5602亿元，较6月初最高的8103亿元下降了2500亿元左右。http://t.cn/zW1cTYh
【梁振英不信任幼h料y通^】梁振英因住宅僭建事件被hT提出不信任幼h，立法今天⒕幼h表Q。11月23日，梁振英l表一份14明，就山住宅僭建}做出解。民{Y果@示梁振英民望M一步下跌，其民望得分49.2分，^蛇L前下跌3.1分，是其7月上任以碜畲蟮幅。
@公益微吧 @一马青尘 请利用您的资源帮帮我的校友，11月23日凌晨紧急赴苏州大学第一附属医院的。预计本周和姐姐的配型结果就能出来，如果配型成功进行骨髓移植手术保守估计需要60余万元治疗费。刘健家境一般，父母都是普通工人，父亲月收入一千余元，母亲2012年7月因工伤住院30余天，姐姐暂时没有工作
【梁振英僭建风波始末】风波始于2012年6月，有报章揭发梁振英的大宅有僭建物。其后屋宇署入内检查，发现有6处僭建物，包括一间玻璃屋一个花棚。梁振英声称僭建物购入时已有，向公众道歉。11月23日，梁振英终发声明交代事件，承认入伙后加建玻璃花棚和葡萄架，又指早前称是上手住客留下是因为“记错”。
意中人1月4日回归【XD嘤嘤】美国恐怖故事1月3日，生活大爆炸1月4日，基本演绎法1月4日，傲骨贤妻1月7日，灵书妙探1月8日，实习医生格蕾1月11日，识骨寻踪1月15日，邪恶力量1月17日，犯罪心理1月17日，Suits1月18日【=v=第三季】Nikita1月19日，妙警贼探11月23日，行尸走肉2月11日。。好痛苦的冬歇TAT
美联储公布QE4前后美国中长期国债收益率并没有回落，相反月初以来表现更好的是1月期和3月期国债，与我们11月23日宏观策略周报《如何避免“财政悬崖”引发的“投资悬崖”？ 》（http://t.cn/zjSMStY）的建议――购买美国短期国债――吻合。目前美国短期国债收益率已经非常低，可尝试配置美国长期国债。
【街知巷闻】据共同网11月23日报道，米其林轮胎日本公司22日宣布，将于明年春季发售评鉴酒店和餐饮店的全球性权威书籍《米其林指南》广岛版。米其林方面表示，已从去年秋季开始派7名日本人前往广岛县展开调查。广岛版计划只发行日语版本，争取最晚于明年5月发售。
坊间大小移民公司犹如暴风雨般的魁省明年4月1日重开消息，说的你心动了吗？且慢！开是一定要开，什么时候未定，政策条件是否变化未定。魁省移民局11月23日的会议让我们看到了春天的希望，但本月的会议又让我们再一次迷失。魁省向来是说的多，做的少。各位童鞋不妨提前准备，有希望还是好滴。
加拿大魁省投资移民：魁省明年1月到7月的移民官派驻香港的方案已经出来了，共4批次，每批12个移民官。按魁省移民局11月23日会议精神，2013年要完成近4000个面试，上半年要完成一半的任务，可能会有面试被安排在下午。可以预见的是，在高强度的工作下，移民官会非常挑剔；在20%的免面试比例下，末日啊
我能去看看么？ #豆瓣同城宝鸡活动#：宝鸡公益霎哈嘉瑜伽 --时间：11月23日 至 01月11日 (金台区地址:大庆路供电东区家属院1号楼2单元3楼西户) http://t.cn/zjLI19T
【#超时空要塞#】【#FB7#】マクロス30周年纪念作品「マクロスFB7 オレノウタヲキケ！」Blu-ray、DVDが4月24日k印３趸叵薅òBD、通常版BD、DVDの3种。初回限定版收录11月23日在i谷公会堂举行的「FIRE BOMBER 2012」LIVEの特别编集映像和剧场版舞台挨拶映像。http://t.cn/zl2ZpC8
【周口店北京人遗址博物馆新馆明年开放】11月23日从房山区人代会获悉，周口店北京人遗址博物馆新馆主体完工，预计明年5月对外开放。同时，位于遗址核心区的老馆明确将被拆除。周口店北京人遗址管理处有关负责人告诉记者，周口店遗址是世界文化遗产，国家一级博物馆、国家考古遗址公园。
“培训的运营与管理”授课笔记（上卷）》 - 历经半年的人民大学培训经理认证项目从5月初上海的第一次的研讨会，到11月23日的正式开学，对我... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjWCxpr
【培训的运营与管理 ―― 从建筑师到包工头】作者：@何焰-知行合一的培训师 历经半年的人民大学培训经理认证项目从5月初上海的第一次的研讨会，到11月23日的正式开学，对我而言是培训职业生涯中一次质的飞跃。因为从这... --@陈鹏ideact 的微刊《培训经理》 http://t.cn/zjWu6wn
【培训的运营与管理 ―― 从建筑师到包工头】作者：@何焰-知行合一的培训师 历经半年的人民大学培训经理认证项目从5月初上海的第一次的研讨会，到11月23日的正式开学，对我而言是培训职业生涯中一次质的飞跃。因为从这... --@陈鹏ideact 的微刊《培训经理》 http://t.cn/zjlgY6E
艺术巨商朱塞佩去世 毕加索作品持有众多 _顶级艺术收藏家、经纪人朱塞佩・纳曼德(Giuseppe Nahmad）11月23日在叙利亚摩纳哥蒙特卡洛去世，享年80岁。朱塞佩与其兄弟、生意搭档大卫和以斯拉・纳曼德建立起价值30、40亿的超级艺术收藏。据悉朱塞佩的收藏将于明年7月11日在蒙特卡洛展出http://t.cn/zjjKVwI
经查：涉事民警余某榜，男，26岁，2011年5月入警，现为海口秀英公安分局民警，未婚；“雨美人o”真名为严某雨，女，22岁，未婚。2012年11月23日，余某榜和严某雨在交友网站上认识，两人系“火包”友关系。
“坑警女友”涉事海口警察余某榜因在值班期间擅离岗位、违规使用警车被行政记过处分。 http://t.cn/zjYAWaX余某榜，男，26岁，2011年5月入警，现为海口秀英公安分局民警，未婚；“雨美人o”真名为严某雨，女，22岁，未婚。2012年11月23日，余某榜和严某雨在交友网站上认识，两人系网友关系。
三亚警方称，涉事民警余某榜26岁，未婚，2011年5月入警，海口秀英公安分局民警。 经查因值班期间擅离岗位、违规使用警车，已被行政记过处分。“雨美人o”真名为严某雨，女，22岁，未婚。2012年11月23日，余某榜和严某雨在交友网站上认识，两人系网友关系http://t.cn/zjYUOfU （分享自 @头条新闻）
#坑警女友事件后续#涉事民警余某榜，男，26岁，2011年5月入警，现为海口秀英公安分局民警，未婚;“雨美人o”真名为严某雨，女，22岁，未婚。2012年11月23日，余某榜和严某雨在交友网站上认识，两人系网友关系。民警余某榜因在值班期间擅离岗位、违规使用警车被行政记过处分。
【2013地方金改星星之火 可以燎原】从3月28日温州市成立金改区，到11月23日细则正式对外发布，近8个月的等待使得外界对温州金改的热情渐趋冷却。http://t.cn/zjYfgqO
【历届奥运会时间和地点】首届奥运会于1896年4月6日至15日在希腊雅典举行 第二届奥运会于1900年5月20日至10月28日在法国巴黎举行 第三届奥运会于1904年7月1日至11月23日于美国圣路易举行 第四届奥运... --发布到微刊《地方小站》http://t.cn/zjTbNzZ
丁丁优惠活动开始啦：团购上线时间2012年11月23日----2013年5月10日，A套餐:菜肴消费满300元即送崇明米酒一瓶；B套餐:菜肴消费满150元送有机农家菜或崇明三宝一份。1、优惠券的使用有效期为：截止至2013年5月10日 2、请至少提前3天预订；021-59631166 ， 021-59631188
丁丁优惠活动开始啦：团购上线时间2012年11月23日----2013年5月10日，A套餐:菜肴消费满300元即送崇明米酒一瓶；B套餐:菜肴消费满150元送有机农家菜或崇明三宝一份。1、优惠券的使用有效期为：截止至2013年5月10日 2、请至少提前3天预订；021-59631166 ， 021-59631188
回顾一下：No.1 2001年8月、No.2 2007年1月1日、No.3 2008年11月、NO.4 2012年11月23日，那么，第五次会在某年某月发生呢？
相识已经 108 天 - 起始日：2012年11月23日星期五 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
这张合照我会好好的保存着，拍摄于2011年6月1日，我欣赏你的高尚和蔼以及你的笑容。蜡炬成灰泪始干。2012年11月23日，电话头你已经是晚期了，你对我说，“所以说你们现在要好好的过好每一天”你的话语我会铭记于心中。一切尽在不言中，老师，天堂里没有病痛折磨你，一路走好。
发表了博文 《我的新校服》 - 2012年11月23日  星期五 晴  我发了新校服，好高兴呀！我想给你们说一说。  我的新校服主要颜色是深蓝色，胳膊的位置有一道黄色和一道白色，穿起来颜色还 http://t.cn/zT45nRA
4月25日-国际新闻【中国官二代英国携枪行贿被判刑】26岁的中国留学生李洋(音译)正在英国巴斯大学就读研究生，专业方向是创新和技术管理。然而，他的学位论文没有及格，只得到了37分，及格线是40分。为此，他于2012年11月23日约见了巴斯大学管理系为他论文评分的格里弗斯教授http://t.cn/zTa1rGH
【朝鲜中央电视台在Facebook开通网络直播】6月7日据韩联社援引多名官员的话报道，不清楚朝鲜中央电视台何时开始网络直播。这家电视台"脸谱"账号中一张图片标注日期为2012年11月23日。账号中，全部内容为英语，主要宣传朝鲜社会制度的优越性，有大量朝鲜领导 人金正恩的照片和视频。
【朝鲜中央电视台在Facebook开通网络直播】6月7日据韩联社援引多名官员的话报道，不清楚朝鲜中央电视台何时开始网络直播。这家电视台"脸谱"账号中一张图片标注日期为2012年11月23日。账号中，全部内容为英语，主要宣传朝鲜社会制度的优越性，有大量朝鲜领导 人金正恩的照片和视频。
【朝鲜中央电视台在Facebook开通网络直播】6月7日据韩联社援引多名官员的话报道，不清楚朝鲜中央电视台何时开始网络直播。这家电视台"脸谱"账号中一张图片标注日期为2012年11月23日。账号中，全部内容为英语，主要宣传朝鲜社会制度的优越性，有大量朝鲜领导 人金正恩的照片和视频。
越南--南越欧式风情浪漫海岛游[北京] | 旅行目的地:越南 旅行日期: 第一批:2012年10月13日晚---10月20日晚 第二批:2012年11月17日晚---11月24日晚 第三批:2012年12月15日晚---12月22日晚 第四批:2013年01月12日晚---01月19日晚 第五批:2013年02月1 http://t.cn/zWOfiEs
第四十九媒瘃R竺有211部，牟嘣黾拥竺件担足AZ影市龅呐畈cd盛，今年再度下金R史上最高竺量o。本媒瘃R片作I㈧8月下旬展_，A2012年10月02日下午公讶名危K於2012年11月24日（星期六）晚gek的金RC典Y揭缘锚名巍http://t.cn/h9oh8o
发表了博文 《马航吉隆坡-伦敦航线每天2班均由A380运营 并于明年3月1日由A380执飞吉隆坡-巴黎航线》 - 马来西亚航空宣布由2012年11月24日期，吉隆坡-伦敦航线每日2个航班均采用空客A http://t.cn/zlWU0lo
林宥嘉的行程：10月12日伦敦站――Central Hall Westminster、11月3日武汉站――武汉光谷体育馆、11月24日新加坡站――The Star Performing Arts Centre、12月24日福州站――福建省体育馆、2013年1月5日南京站――南京奥体中心体育馆、3月2日马来西亚站――云顶云星剧场。ps：我好想去啊~
【李宇春戴戒指 煤老板送戒指】 全讯网 | 皇冠网址 www.bjwkjk.com bjwkjk全讯网 7月9日下午，"李宇春疯狂世界巡演2012-2013"发布会在北京举行，据悉南京站的演出将于11月24日在奥体...
【李宇春戴戒指 煤老板送戒指】 全讯网 | 皇冠网址 www.bjwkjk.com bjwkjk全讯网 7月9日下午，"李宇春疯狂世界巡演2012-2013"发布会在北京举行，据悉南京站的演出将于11月24日在奥体...
2012年11月3日 （圣人默罕默德宣言日） 2012年11月24日 （伊玛姆侯赛因纪念日） 2012年11月25日 （伊玛姆侯赛因纪念日） 2013年1月12日 （伊玛姆里萨逝日） 2013年1月29日 （先知默罕默德和伊玛姆贾法尔诞生日） 2013年2月10日 （伊斯兰革命胜利日） 2013年3月19日 （石油国有化日）
#惠玩速递#@马来西亚航空 本月宣布，2012年11月24日起吉隆坡-伦敦航线每日2个航班均采用空客A380客机运营，并于明年3月1日由A380执飞吉隆坡-巴黎航线。去欧洲坐马航就是舒服
【李宇春戴戒指 煤老板送戒指】 全讯网 | 皇冠网址 www.bjwkjk.com bjwkjk全讯网 7月9日下午，"李宇春疯狂世界巡演2012-2013"发布会在北京举行，据悉南京站的演出将于11月24日在奥体...
【李宇春戴戒指 煤老板送戒指】 全讯网 | 皇冠网址 www.bjwkjk.com bjwkjk全讯网 7月9日下午，"李宇春疯狂世界巡演2012-2013"发布会在北京举行，据悉南京站的演出将于11月24日在奥体...
有两个日期一直印象深刻，一个是11月24日，一个是4月20日…不懂为什么
【#林宥嘉神游巡回演唱会#购票信息！】11月24日神游・新加坡站、2013年3月2日神游・马来西亚站「购票」及12月1日神游・深圳站、12月24日神游・福州站、12月30日神游・长沙站、2013年1月5日神游・南京站、2013年3月23日神游・上海安可站「门票团购」，不可错过的神游！点击链接http://t.cn/zlhLtem 查看详情。
杨坤的三十二场演唱会终于要开始了：11月17日贵阳，11月24日昆明，12月02日赣州，12月08日南昌，12月30日北京，2013年01月15日武汉，1月18日重庆，3月23日青岛……
活动时间： 2012年11月1日――2013年1月31日 征集评选第一阶段： 11月01日 ~ 11月23日 从网友上传梦想投票数最高的前50名中抽选10名征集评选第二阶段： 11月24日 ~ 12月14日 从网友上传梦想投票数最高的前80名中抽选10名 中奖公告时间：12月19日 征集评选第三阶段： 12月15日 ~ 01月06日
#豆瓣同城上海活动#：插花基础 --时间：11月24日 至 01月19日 (长宁区1. 愚园路888号畅园9号楼1601室雅风国乐古琴馆内（地铁2、11号线江苏路站） ) http://t.cn/zjzDxjf
@水连天碧依旧 #豆瓣同城北京活动#：【悠然中医共修】学习受用终生的中医（东风北桥）周六早10点 --时间：10月13日 至 01月05日 (朝阳区东风桥北星月亮马酒店B1层) http://t.cn/zW1GC5Y
#刘若英最新行程#  2012年11月24日 江苏苏州 动感地带群星演唱会2012年12月08日广州滚石演唱会2013年01月04日黄韵玲one day 上海演唱会嘉宾2013年01月06日黄韵玲one day 北京演唱会嘉宾@刘若英吧江苏后援会 @刘若英吧上海后援会V @刘若英 @刘若英吧粉丝团
#豆瓣同城北京活动#：北京 - 周五周六公益心理咨询（渔歌轻r） --时间：11月23日 至 01月18日 (宣武区宣武门外大街四合上院) http://t.cn/zj2mzlh
11月24日k婴GQ JAPAN 2013年 01月号 _ 田裕二
要参加 #豆瓣同城北京活动#：爱生活爱陶艺 --时间：11月24日 至 02月02日 (顺义区水坡村17号) http://t.cn/zjLjzrk
@一叶藤 #豆瓣同城上海活动#：亲，如果你周六下午有空，看一看身边最美的夕阳红吧……（长期招募） --时间：11月24日 至 01月10日 (普陀区枣阳路515号，长风公园2号门旁边) http://t.cn/zlDsUE1 @mark
#豆瓣同城北京活动#：书法课与你重温 "羲之笔下千秋韵” --时间：11月24日 至 01月26日 (昌平区北京市昌平区回龙观镇定福皇庄村燕京小天鹅学校) 查看详情：http://t.cn/zjU00em
【马自达召回部分进口MPV车 我国大陆涉及348辆】据国家质检总局网站消息，马自达(中国)企业管理有限公司将自2012年11月24日起，召回部分进口1999~2004年款马自达MPV汽车(型号LC85、LE89)， 生产日期为1999年03月01日至2004年01月31日。据该公司统计，在中国大陆地区共涉及348辆。http://t.cn/zjURmgL
【马自达召回部分进口MPV车 我国大陆涉及348辆】据国家质检总局网站消息，马自达(中国)企业管理有限公司将自2012年11月24日起，召回部分进口1999~2004年款马自达MPV汽车(型号LC85、LE89)， 生产日期为1999年03月01日至2004年01月31日。据该公司统计，在中国大陆地区共涉及348辆。
【马自达24日起召回部分进口MPV车 我国大陆涉及348辆】据国家质检总局网站消息，马自达(中国)企业管理有限公司将自2012年11月24日起，召回部分进口1999~2004年款马自达MPV汽车(型号LC85、LE89)， 生产日期为1999年03月01日至2004年01月31日。在中国大陆地区共涉及348辆http://t.cn/zjU3Mf8
【马自达召回部分进口MPV车 我国大陆涉及348辆】据国家质检总局网站消息，马自达(中国)企业管理有限公司将自2012年11月24日起，召回部分进口1999~2004年款马自达MPV汽车(型号LC85、LE89)， 生产日期为1999年03月01日至2004年01月31日。据该公司统计，在中国大陆地区共涉及348辆。http://t.cn/zjUmNA2
【马自达召回部分进口MPV车 中国大陆涉及348辆】据国家质检总局息，马自达(中国)将自11月24日起，召回部分进口1999~2004年款马自达MPV汽车(型号LC85、LE89)， 生产日期为1999年03月01日至2004年01月31日。据统计，在中国大陆地区共涉及348辆，因空调冷凝水可能会进入车室内，引起安全隐患。
【马自达召回部分进口MPV车 我国大陆涉及348辆】据国家质检总局网站消息，马自达(中国)企业管理有限公司将自2012年11月24日起，召回部分进口1999~2004年款马自达MPV汽车(型号LC85、LE89)， 生产日期为1999年03月01日至2004年01月31日。据该公司统计，在中国大陆地区共涉及348辆。http://t.cn/zjURmgL
《【父爱】小志爸爸的爱(Jimmy&Kimi相片集）父爱如山》 2010年09月28日-11月24日【父爱】爱由新生http://t.cn/zjZC5li 2010年11月25日-01月30日【父爱】温暖的爱http://t.cn/zj2yMAE 2011年01月31日-02月27日【父爱】新年快乐h... 来自@粝爰椅庑』 的帖子 http://t.cn/zj4wow2
郑州市历史11月24日天气（本数据时间跨度：1951年01月01日-2008年12月31日）平均最高气温 11℃，平均最低气温2℃，平均降水量0mm，极端最高气温19℃(2001)，极端最低气温 -8℃(1956)。
#电脑# ：【上网】:7月18日∶今天，我选择了美国在线，别人都说它是目前最好的网络接入服务商。果然不错，那位开户的小姐还免费给了我几张软磁盘，我舍不得用，把它们收藏了起来。回到家，打开电脑，试图连接到AOL，始终没有成功...,更多内容:http://t.cn/zj48cqG
7月21日 德国(纽博格林)* 7月28日 匈牙利(亨格罗林) 9月1日 比利时(斯帕) 9月8日 意大利(蒙扎) 9月22日 新加坡(马尼拉港湾)* 10月6日 日本(铃鹿) 10月13日 韩国(全罗南)* 10月27日 印度(布丁国际赛车场) 11月3日 阿布扎比(亚斯码头) 11月17日 美国(奥斯汀) 11月24日 巴西(英特拉格斯)
发表了博文 《【国保】上海张闻天故居》 - 2012年11月24日。上海的“国保”数量不多，全市总共只有19处，其中浦东新区只有1处。张闻天故居是2001年6月被国务院认定的第五批全国重点文物保护单 http://t.cn/zjb8eBX
马自达召回部分进口MPV车 中国大陆涉及348辆 据国家质检总局网站消息，马自达(中国)企业管理有限公司将自2012年11月24日起，召回部分进口1999~2004年款马自达MPV汽车(型号LC85、LE89)， 生产日期为1999年03月01日至2004年01月31日。据该公司统计，在中国大陆地区共涉及348辆。http://t.cn/zjUm2Qv
【河北内丘窑群遗址发现罕见隋三彩-藏瓷网(www.cangci.cn) http://t.cn/zjbDbUm】11月24日，记者随中国考古学会第十五次年会代表来到内丘。继6月发现8座窑炉遗址群后，又新发现3座窑炉遗址，并且出土了罕见的隋三彩、唐代鸳鸯筒足分格盘等物品。
#豆瓣同城北京活动#：古琴雅集 --时间：11月24日 至 01月27日 (东城区安定门外大街116号) http://t.cn/zjGF3EN
经常看电视上面，那种文人墨客焚香煮琴，好似神仙人物，一直向往，关键是“琴”的价格、真实望而却步呀，这个活动很好，先把琴技学好，我这个潘磕幸踩ッ粕б话眩提提人气。 #豆瓣同城北京活动#：古琴培训班 --时间：11月24日 至 01月27日 (东城区安定门外大街116号) http://t.cn/zjGF3EN
2012年11月24日，排列三第2012322期开奖：开奖号码 1 7 6 直选中出10,681注，组选6中出14,155注。本期全国投注总额为17,181,690元。兑奖有效期60天，本期兑奖截止日为2013 年01月22日，逾期作弃奖处理。http://t.cn/zjqysaT
#排列五第2012322期开奖公告#2012年11月24日，排列五第2012322期开奖：开奖号码 1 7 6 1 5 本期全国投注总额为7,984,302元。兑奖有效期60天，本期兑奖截止日为2013 年01月22日，逾期作弃奖处理。http://t.cn/zjq4tU1
谁要一起去呀呀呀？？？#豆瓣同城北京活动#：爱生活爱陶艺 --时间：11月24日 至 02月02日 (顺义区水坡村017号) http://t.cn/zjLX4bN
【哈尔滨大型巴洛克建筑群年内全部完工】11月24日专电 记者从哈尔滨房产管理部门获悉，国内保存最完整、规模最大的哈尔滨中华巴洛克建筑群，将在明年5月正式对外开放。目前，哈尔滨对这一历史建筑群的保护更新工作进入收尾阶段，年内将全部完工。、http://t.cn/StuKLd
美国谘商会发布的11月份美国消费者信心指数为73.7，高于各界预期的73.0；美国11月24日当周红皮书商业零售销售同比升4.5%前值升1.8%；美国10月耐用品环比持平，预期降0.6%，扣除飞机非国防资本耐用品订单环比升1.7%，创5月以来最大升幅，预期降0.5%；
今日关注： 1、美国11月24日当周红皮书商业零售销售同比升4.5%前值升1.8% 2、美国10月耐用品环比比升1.7%，创5月以来最大升幅 3、美国11月大企业联合会消费者信心指数73.7高于预期 4、法国11月消费者综合信心指数为84与上月持平 5、西班牙中央政府1-10月份预算赤字占GDP比重降至4.1%
【今日关注】 1、美国11月24日当周红皮书商业零售销售同比升4.5%前值升1.8% 2、美国10月耐用品环比比升1.7%，创5月以来最大升幅 3、美国11月大企业联合会消费者信心指数73.7高于预期 4、法国11月消费者综合信心指数为84与上月持平 5、西班牙中央政府1-10月份预算赤字占GDP比重降至4.1%
马自达（中国）企业管理有限公司向国家质量监督检验检疫总局递交了召回报告，将自2012年11月24日起，召回部分进口1999~2004年款马自达MPV汽车（型号LC85、LE89）, 生产日期为1999年03月01日至2004年01月31日。据该公司统计，在中国大陆地区共涉及348台。
【11月24日沙龙活动暨5月国考颁证仪式圆满落幕！】11月24日下午两点，在华夏心理天津分校的教室里举行了今年五月份的心理咨询师国考证书颁发仪式，同时进行的沙龙活动也圆满结束啦！ 本次沙龙活动特邀嘉宾是我们的老... http://t.cn/zjqmuBQ
哈尔滨中华巴洛克建筑群，将在明年5月正式对外开放 | 新华网哈尔滨11月24日专电(记者 强勇)记者从哈尔滨房产管理部门获悉，国内保存最完整、规模最大的哈尔滨中华巴洛克建筑群，将在明年5月正式对外开放。目前，哈尔滨对这一历史建筑 http://t.cn/zjqrgyH
【广州资讯 科韵路抢劫案，22岁的他，杀了22岁的她】还记得今年4月科韵路的劫案吗，22岁的女大学生遭杀害，被抢走的皮包里并没多少钱，那个被抢匪夺走的海螺项链，也仅值12元。11月24日，同样是22岁的疑凶出庭受审，称为筹钱娶亲，酒后起了歪念劫财。
【哈尔滨大型巴洛克建筑群年内全部完工】11月24日专电 记者从哈尔滨房产管理部门获悉，国内保存最完整、规模最大的哈尔滨中华巴洛克建筑群，将在明年5月正式对外开放。目前，哈尔滨对这一历史建筑群的保护更新工作进入收尾阶段，年内将全部完工。
@犹豫不决脑西搭牢的祖国烂花朵 帮转#豆瓣同城保定活动#：帮我一起来寻找保定的流浪汉！ --时间：11月24日 至 01月31日 (北区保定范围内) http://t.cn/zjqfxEz
11月24日艺人何韵诗(@何韵诗HOCC)参加完金马奖颁奖典礼后，飞奔回台北和绯闻女友邓九云(@九的微博)共度春宵，隔天两人还在街头亲密拥抱，邓九云则轻抚何韵诗腰部。29岁的邓九云是模特儿出身，两人去年因合演舞台剧“贾宝玉”认识，今年6月曾传出过... http://t.cn/zj5wTJ2
#名人“星”事#11月24日艺人何韵诗参加完金马奖颁奖典礼后，飞奔回台北和绯闻女友邓九云共度春宵，隔天两人还在街头亲密拥抱，邓九云则轻抚何韵诗腰部。29岁的邓九云是模特儿出身，两人去年因合演舞台剧“贾宝玉”认识，今年6月曾传出过绯闻。
【哈尔滨大型巴洛克建筑群年内全部完工】11月24日专电 记者从哈尔滨房产管理部门获悉，国内保存最完整、规模最大的哈尔滨中华巴洛克建筑群，将在明年5月正式对外开放。目前，哈尔滨对这一历史建筑群的保护更新工作进入收尾阶段，年内将全部完工。
【哈尔滨大型巴洛克建筑群年内全部完工】11月24日专电 记者从哈尔滨房产管理部门获悉，国内保存最完整、规模最大的哈尔滨中华巴洛克建筑群，将在明年5月正式对外开放。目前，哈尔滨对这一历史建筑群的保护更新工作进入收尾阶段，年内将全部完工。
【2013年威尼斯双年展参展国家及艺术家名单】马西米利亚诺・焦尼（Massimiliano Gioni）在意大利时尚设计师特鲁萨尔迪100周年纪念展“八个半”现场留影第55届威尼斯双年展将于2013年的6月1日至11月24日期间隆重呈现。..... http://t.cn/zjGA4V3 @mark
发表了博文 《2012年11月29日》 - 被烧伤的小男孩  今年6月，备受全社会关注的宁夏烧伤男孩王小朋首次手术成功后回到银川，几个月过去了，王小朋目前的情况怎么样？11月24日，带着社会各界的关 http://t.cn/zj5RkcO
【女子车上晕倒 公交变身救护车】曾在今年6月抢救过癫痫病人，被赞“顺德版最美司机”的公交司机蹇兆民，11月24日，再次出手救助一名晕倒在公交车上的女子，在对该女子进行紧急护理后，在一女乘客的帮助下将其送往医院。 http://t.cn/zj51LL0
#身边人#顺德“最美司机” 蹇兆民再救人――女子车上晕倒 公交变身救护车。曾在今年6月抢救过癫痫病人，被赞“顺德版最美司机”的公交司机蹇兆民，11月24日，再次出手救助一名晕倒在公交车上的女子，在对该女子进行紧急护理后，在一女乘客的帮助下将其送往医院。http://t.cn/zj5reTc
【哈尔滨大型巴洛克建筑群年内全部完工】11月24日专电 记者从哈尔滨房产管理部门获悉，国内保存最完整、规模最大的哈尔滨中华巴洛克建筑群，将在明年5月正式对外开放。目前，哈尔滨对这一历史建筑群的保护更新工作进入收尾阶段，年内将全部完工。
【女子车上晕倒 公交变身救护车】曾在今年6月抢救过癫痫病人，被赞“顺德版最美司机”的公交司机蹇兆民，11月24日，再次出手救助一名晕倒在公交车上的女子，在对该女子进行紧急护理后，在一女乘客的帮助下将其送往医院。http://t.cn/zj51LL0向那些让我们感动，温暖人心的公交司机们致敬！
今天是我开通新浪微博一周年日，由于我一直没有creative's thinking微博思路，迟迟没动笔，但我在腾讯微博却坚持写了半年之久，从6月1日写到现在己经有365条了，到11月24日我终于决定了写微博的新思路了，即定位新视角，新思维。因为中国人如果想领先全球要先从这里下功夫，否则永远是世界三流国家。
【哈尔滨大型巴洛克建筑群年内全部完工】11月24日专电 记者从哈尔滨房产管理部门获悉，国内保存最完整、规模最大的哈尔滨中华巴洛克建筑群，将在明年5月正式对外开放。目前，哈尔滨对这一历史建筑群的保护更新工作进入收尾阶段，年内将全部完工。
1911年3月25日，纽约“三角女式衬衣公司火灾，步行的楼梯被锁，146条年轻的生命半小时里被毁灭了；1991年5月30日，中国东莞市兴业制衣厂火灾，72人死亡,47人受伤；2012年11月24日夜间，孟加拉国首都达卡一家制衣厂火灾，消防人员已在现场发现121具遇难者遗体。劳动密集型企业的生命转移路径！
@中国新闻网 三代EPR台山核电1号机组主管道首个环路自动焊完成http://t.cn/zjt4k1Q 中广核工程公司28日透露，中国首座三代EPR堆型核电站―台山核电站主管道焊接取得重要进展。台山核电一期1号机组首个环路(共四环)焊接于7月27日开始，至11月24日顺利焊接完成。
11月24日，韩国《中央日报》透露，韩国军方已经侦测到朝鲜从平壤山荫洞的兵工厂往平安北道铁山郡东仓里的火箭发射场搬运了与4月13日发射的火箭类似的零部件，朝有再次发射远程弹道导弹的嫌疑。韩联社在27日进一步确认，韩军方预测朝鲜有可能在今年12月或明年1月发射远程导弹.
【广州资讯 科韵路抢劫案，22岁的他，杀了22岁的她】还记得今年4月科韵路的劫案吗，22岁的女大学生遭杀害，被抢走的皮包里并没多少钱，那个被抢匪夺走的海螺项链，也仅值12元。11月24日，同样是22岁的疑凶出庭受审，称为筹钱娶亲，酒后起了歪念劫财。
【容祖儿生日 朋友家人连贺三天】据香港媒体报道，容祖儿上周六在上海度过32岁生日，与好友Twins、老板杨受成、成龙、吴君如、台星陈妍希和郑元畅开派对庆祝，大家饮香槟狂欢至凌晨1点多才尽兴而归，6月17日晚容祖儿已回港跟家人吃饭补祝生日，连贺三天。
中广核风电公司首个海外项目――澳大利亚MortonsLane风电场8号机组在澳大利亚时间11月24日上午11：24并网，项目总装机1.95万千瓦，共安装1500千瓦风机13台，设计年均发电量超过6千万千瓦时。今年6月，中广核风电与金风国际签署了股权转让合同，收购了项目公司100%的股权，迈出了国际市场进军的第一步。
#澳洲移民# 188重要投资者项目于2012年11月24日正式开始实施，由于要求极为宽松，预计此项目将是2012年底到2013年中之间最为火爆的移民项目，而且此项目有可能在明年2013年6月30日移民官换届选举后取消。
#资讯看看#近日，因设计原因，马自达（中国）企业管理有限公司向国家质检总局递交召回报告，将自2012年11月24日起，召回部分进口1999～2004年款马自达MPV汽车（型号LC85、LE89）, 生产日期为1999年03月01日至2004年01月31日。据该公司统计，在中国大陆地区共涉及348台。http://t.cn/zjUmNA2
2012年日历记事：1月16日徐娜生日，2月2日至2月9日劳动局招工，3月1日杨辉生日，3月29日妹妹生日，5月2日锦萍生日，6月1日锦萍生日，6月11日至6月15日厦门，8月23日情人节弟弟生日，9月9日妈妈生日，9月24日驾校考试，10月6日王青结婚，10月28日会琴结婚，11月20日会琴生日，11月24日自己生日（待续）
李英，现年61岁，患有间歇性精神病史，面容比实际年龄显老，个头不高，，门牙缺一颗、操有南方口音。我姨于2012年5月27日上午8点半左右，离开至今未归，出走时上着绿色外套、下穿黑色长裤、脚穿红色皮鞋。若有知情者请与我们联系.亲人得以团聚当重谢恩人！高鹏飞 电话 13272558256 2012年11月24日
8月13日和11月24日，这都是我么？
李宇春戴戒指 煤老板送戒指】 全讯网 | 皇冠网址 www.bjwkjk.com bjwkjk全讯网 7月9日下午，"李宇春疯狂世界巡演2012-2013"发布会在北京举行，据悉南京站的演出将于11月24日在奥体...
【哈尔滨大型巴洛克建筑群年内全部完工】11月24日专电 记者从哈尔滨房产管理部门获悉，国内保存最完整、规模最大的哈尔滨中华巴洛克建筑群，将在明年5月正式对外开放。目前，哈尔滨对这一历史建筑群的保护更新工作进入收尾阶段，年内将全部完工。
新疆乌鲁木齐周边滑雪场一日游。给力这个冬季，携手南山各大滑雪场，给你提供优质，激情冰雪旅游。有效时限2012年11月24日至2013年3月。丝路风情――滑雪价格1..http://t.cn/zjtFaQJ
【DNF4周年活跃度大幅提升:游戏分辨率变大 】6月23日DNF网吧活跃度环比上周六提升65%，一举超过《穿越火线》成网吧最热游戏，日搜索量达137万次，环比上周31万日搜索量提升了340% 。游戏分辨率由原先640*480变为800*600，4周年庆活动伴随而来的是相当多的服务
1月1日，1月29日，2月24日，3月24日，4月20日，5月17日，6月12日，7月11日，8月6日，9月6日，10月3日，10月28日，11月24日。
【广州资讯 科韵路抢劫案，22岁的他，杀了22岁的她】还记得今年4月科韵路的劫案吗，22岁的女大学生遭杀害，被抢走的皮包里并没多少钱，那个被抢匪夺走的海螺项链，也仅值12元。11月24日，同样是22岁的疑凶出庭受审，称为筹钱娶亲，酒后起了歪念劫财。http://t.cn/StuKLd
【广州资讯 科韵路抢劫案，22岁的他，杀了22岁的她】还记得今年4月科韵路的劫案吗，22岁的女大学生遭杀害，被抢走的皮包里并没多少钱，那个被抢匪夺走的海螺项链，也仅值12元。11月24日，同样是22岁的疑凶出庭受审，称为筹钱娶亲，酒后起了歪念劫财。
2012年6月16日，熊朝忠获得世界拳击理事会(WBC)银腰带。2012年11月24日，在昆明举行的WBC迷你轻量级世界拳王金腰带争霸赛中，熊朝忠战胜墨西哥拳王哈维尔・马丁内斯，成为中国首位世界职业拳王。 “成就很可能与姚明、刘翔、李娜等传奇人物比肩”。--我觉得已经远远超越!!!
【哈尔滨大型巴洛克建筑群年内全部完工】11月24日专电 记者从哈尔滨房产管理部门获悉，国内保存最完整、规模最大的哈尔滨中华巴洛克建筑群，将在明年5月正式对外开放。目前，哈尔滨对这一历史建筑群的保护更新工作进入收尾阶段，年内将全部完工。
【广州资讯 科韵路抢劫案，22岁的他，杀了22岁的她】还记得今年4月科韵路的劫案吗，22岁的女大学生遭杀害，被抢走的皮包里并没多少钱，那个被抢匪夺走的海螺项链，也仅值12元。11月24日，同样是22岁的疑凶出庭受审，称为筹钱娶亲，酒后起了歪念劫财。
《【父爱】小志爸爸的爱(Jimmy&Kimi相片集)童话故事》 2010年09月28日-11月24日【父爱】爱由新生http://t.cn/zjZC5li2010年11月25日-01月30日【父爱】温暖的爱http://t.cn/zj2yMAE2011年01月31日-02月27日【父爱】新年快乐http:/... 来自@粝爰椅庑』 的帖子 http://t.cn/zjcbGtW
要参加 #豆瓣同城上海活动#：上海萤火虫亲子悦读馆 --时间：11月24日 至 01月31日 (虹口区山阴路168弄33号) http://t.cn/zjtFTAt
【广州资讯 科韵路抢劫案，22岁的他，杀了22岁的她】还记得今年4月科韵路的劫案吗，22岁的女大学生遭杀害，被抢走的皮包里并没多少钱，那个被抢匪夺走的海螺项链，也仅值12元。11月24日，同样是22岁的疑凶出庭受审，称为筹钱娶亲，酒后起了歪念劫财。
【五百万移民澳洲到底值不值？】今年澳洲移民新政频频出台。8月29日，澳洲宣布从11月24日起实施500万澳元投资移民政策。相比普通留学生的漫漫移民路，投资移民是一条更为快捷的途径。‘澳洲500万’新政意味着不再满足于吸引普通的技术移民，而是希望有更多经济实力较强的人才把澳洲当作首选投资地。
【千百度柯南】日系便利店罗森（LAWSON）11月24日，在上海推出「柯南」主题便利店。除了售卖各类「柯南」官方纪念品，装修风格则再现侦探柯南剧场版《贝克街的亡灵》中的场景。今年6月，罗森在上海推出「奥特曼」主题便利店。童鞋们去上海的话记得去逛逛哦~ 【澳洲千百度http://t.cn/aDA9m9】
#微甬城#【六年内四次被同一位民警所抓：窃贼感慨“缘分呐！”】”怎么又是你?"11月24日傍晚看到对方时,江东史警官和杨某都愣了.两人十分“有缘”:杨某行窃生涯中四次被抓,抓他的均是史警官…06年7月,07年4月和08年1月,杨某均因在黄鹂社区盗窃,被史警官抓获,三次入狱,这次是第四次http://t.cn/zjcnSHC
11月24日，上海科技馆，世界知名卡通形象“托马斯小火车”创造了一项全新的吉尼斯世界纪录――世界最长塑料玩具火车轨道。这段由13769段塑料玩具火车轨道部件组成的轨道长达2888米，总计7层，占地约200平方米，较前世界纪录保持者――2011年8月23日在日本御台场建造的轨道长20%。
【哈尔滨大型巴洛克建筑群年内全部完工】11月24日专电 记者从哈尔滨房产管理部门获悉，国内保存最完整、规模最大的哈尔滨中华巴洛克建筑群，将在明年5月正式对外开放。目前，哈尔滨对这一历史建筑群的保护更新工作进入收尾阶段，年内将全部完工。
【哈尔滨大型巴洛克建筑群年内全部完工】11月24日专电 记者从哈尔滨房产管理部门获悉，国内保存最完整、规模最大的哈尔滨中华巴洛克建筑群，将在明年5月正式对外开放。目前，哈尔滨对这一历史建筑群的保护更新工作进入收尾阶段，年内将全部完工。
【黑莓应用商店应用达9万款 下载量破30亿次】7月9日讯，美国Insider Blackberry开发者博客报道称，上周六黑莓App World应用商店的应用下载量突破30亿次。目前，该商店的应用数量已达9万款。
【黑莓应用商店应用达9万款 下载量破30亿次】7月9日讯，美国Insider Blackberry开发者博客报道称，上周六黑莓App World应用商店的应用下载量突破30亿次。目前，该商店的应用数量已达9万款。
【哈尔滨大型巴洛克建筑群年内全部完工】11月24日专电 记者从哈尔滨房产管理部门获悉，国内保存最完整、规模最大的哈尔滨中华巴洛克建筑群，将在明年5月正式对外开放。目前，哈尔滨对这一历史建筑群的保护更新工作进入收尾阶段，年内将全部完工。
【广州资讯 科韵路抢劫案，22岁的他，杀了22岁的她】还记得今年4月科韵路的劫案吗，22岁的女大学生遭杀害，被抢走的皮包里并没多少钱，那个被抢匪夺走的海螺项链，也仅值12元。11月24日，同样是22岁的疑凶出庭受审，称为筹钱娶亲，酒后起了歪念劫财。
@蚌埠联通沃微博//亲~您只是联通家族的新人?没关系~自11月24日起,联通新老3G用户均可免费申请加入3G手机流量网龄升级计划,入网1-3个月,每月赠省内流量20MB,4-6月30MB,7-9月40MB,10-12月50MB,13-2460MB,办理后手机上网优先消费的是赠送流量哦~赠送流量还会随您网龄延长自动升级!联通给您真正的3G精彩!
【哈尔滨大型巴洛克建筑群年内全部完工】11月24日专电 记者从哈尔滨房产管理部门获悉，国内保存最完整、规模最大的哈尔滨中华巴洛克建筑群，将在明年5月正式对外开放。目前，哈尔滨对这一历史建筑群的保护更新工作进入收尾阶段，年内将全部完工。
台湾女子为结婚除胸部外全身整形 求婚成功！猫白与札克交往前65公斤，交往后一个月胖1公斤，到8月已突破75公斤；从8月8日开始整容，大腿抽脂补脸，修整下巴、法令纹、太阳穴、额头、鼻尖，八月底植眉。9月第2次手术，做腰腹环抽、瘦小腿、蝴蝶袖抽脂，雷射净肤、补下巴、去痣，11月24日才全部完成。
海荣海Z时代小区，2011年8月交房，采用市政供暖、去年没有供暖，今年11月24才开始供暖，24日―27日室内温度10度左右，28日至今室内温度13度左右，此问题无数次跟海荣地产的北斗物业公司反映沟通，不是推诿就是躲避，要不就胡说八道、耍无赖就是不解决问题，肮脏无赖的物业公司，投诉无门呀。
对@华商报马红梅 说：海荣海Z时代小区，2011年8月交房，采用市政供暖、去年没有供暖，今年11月24才开始供暖，24日―27日室内温度10度左右，28日至今室内温度13度左右，此问题无数次跟北斗物业公司反映沟通，不是推诿就是躲避，要不就胡说八道、耍无赖就是不解决问题，肮脏无赖的物业公司，投诉无门。
发表了博文 《澳洲移民“黄金通票”：重大投资者签证》 - 澳大利亚在继2012年7月1日开始实施商业移民新政之后，又与11月24日宣布了新的签证类型――“重要投资者签证”，为众多希望到澳大利亚投资人士 http://t.cn/zjfoHLG
11月24日凌晨2点多，傻兔从北京出差5天回来。早上清洗他的衣服时，在背囊里发现一张旧车票，日期是7月10日，从长治到北京。我当堂发愣，心里抽痛得厉害。傻兔回家探亲，为什么要隐瞒我呢？那段时间，他说出差北京，每天还与我通一次电话。我什么时候不许他回家了？我什么时候禁止他与家人联系？
【广州资讯 科韵路抢劫案，22岁的他，杀了22岁的她】还记得今年4月科韵路的劫案吗，22岁的女大学生遭杀害，被抢走的皮包里并没多少钱，那个被抢匪夺走的海螺项链，也仅值12元。11月24日，同样是22岁的疑凶出庭受审，称为筹钱娶亲，酒后起了歪念劫财。
澳大利亚在继2012年7月1日开始实施商业移民新政之后，又与11月24日宣布了新的签证类型“重要投资者签证”，为众多希望到澳大利亚投资人士提供了新的便捷途径；青岛和中移民专家介绍说，投资人必须持有500万澳元，并且4年中累计在澳大利亚居住160天。满足这一条件后，即可一步到位获得澳洲绿卡。
#大奖#【彩民很给力 南京不到一个月连出5注大奖】昨晚体彩超级大乐透，南京大厂一彩民中得1371万巨奖。加上，11月6日，7位数2注各500万，11月24日，大乐透2注各698万。一个月不到，南京体彩彩民中得5注500万以上大奖，7月福彩大乐透7百万大奖又花落南京，历史上非常少见。http://t.cn/zjIGbny
马自达（中国）企业管理有限公司向国家质量监督检验检疫总局递交了召回报告，将自2012年11月24日起，召回部分进口1999~2004年款马自达MPV汽车（型号LC85、LE89）, 生产日期为1999年03月01日至2004年01月31日。据该公司统计，在中国大陆地区共涉及348台。 http://t.cn/zjUmNA2
我想说，一个健康可爱的宝宝，离不开妈妈辛苦的十月怀胎和那极度疼痛的分娩，所以，在发宝宝的照片前，我觉得应该先发一下孩子他妈怀孕的整个记录。巧合的是，孕期的最后一张照片就是在宝宝出生当天的上午记录下的。因此，也如愿凑齐了从3月23日到11月24日整个孕期的每个月的大肚皮照。
新疆乌鲁木齐周边滑雪场一日游。给力这个冬季，携手南山各大滑雪场，给你提供优质，激情冰雪旅游。有效时限2012年11月24日至2013年3月。 丝路风情――滑雪价格..http://t.cn/zjxSVUa
12.7现货黄金激战非农，金银到底花落谁家？（周五）【黄金消息】数据显示，美国11月24日当周初请失业金人数下降2.5万人，至37.0万人，为近四周低点，预期为38.0W。美国11月挑战者企业裁员人数为57,081人，较10月上升近20%，创下5月以来的新高。10月裁员人数月率增幅为41%，10月裁员人数为47,724人。
#豆瓣同城昆明活动#：一起看CBA，畅饮青岛啤酒 --时间：11月24日 至 01月30日 (五华区瓦仓北路28号饱和屋酒吧) http://t.cn/zj7dYzC 今晚我们一起观战东莞马可波罗对阵广东东莞银行 19:30我们在饱和屋等你一起畅饮！ @mark
11月24日，5月27，7月27日//@青岛大莉莉---奕少麻麻: @GANSO青岛元祖食品 @_薇薇安G_ @3小熊宝宝3 @love白色雨伞 @S太太太太太 @樱桃奶茶宝贝 求中奖啊
#台州市区开通公交线路#今年4月18日开通905路（台州客运总站―路桥区政府）、11月24日开通123路（东方太阳城―七号码头）、12月12日将开通915路（台州市客运西站―枫南小区）、月底将开通912路（台州市客运东站―台州火车站）……今年特别是最近一段时间新开或者将开公交线路不少，希望未来发展更好！
11月24日，浙江省首条地铁――杭州地铁1号线开通试运营，杭州地铁1号线于2007年3月开工，总投资达240多亿元，线路全长47.97公里。杭州地铁票制采用里程分段计价，单程票价最低2元，最高8元。 （喜欢眼镜的童鞋请关注眼镜门）
【 祝秀英妙手回春 4年不孕症患者喜获4胞胎 】孙女士，24岁，江苏人，2012年7月29日前来就诊，30日进行手术。诊断：原发性不孕症4年，双侧输卵管通而不畅、排卵障碍，术中发现子宫内膜异位症（有广泛的粘连、息肉）术后进行首次促排卵，然后进行卵泡穿刺，怀孕四胞胎。11月24日前来B超确认成功受孕。
6月12日//@曦蓓儿: 11月24日//@奇国小狮子馨儿:2月12日//@奇国府_凡洁: 11月11日//@黑白之约wbb---祝吴奇隆生日快乐:11月3日//@奇六毛R情隆: 8月11日//@欣子伴诗诗忆木兰花: 12月11日//@诗舞翩翩_挞拔若曦: 9月6日
2012年@钉子换大楼星星乐园 的孤独症孩子们走进高校-圆星童大学之梦：4月22日大连工业大学；5月16日大连东北财经大学；7月1日大连理工大学；9月15日大连东软信息学院 ；10月28日大连东北财经大学；11月3日大连海事大学；11月24日大连海事大学；11月25日大连交通大学；12月8日大连理工大学....
[转]2013威尼斯双年展参展国家及艺术家名单一览 马西米利亚诺・焦尼（Massimiliano Gioni）在意大利时尚设计师特鲁萨尔迪100周年纪念展“八个半”现场留影 第55届威尼斯双年展将于2013年的6月1日至11月24日期间隆重呈现。纽约当代艺… http://t.cn/zjiHzSd
[转]2013威尼斯双年展参展国家及艺术家名单一览 马西米利亚诺・焦尼（Massimiliano Gioni）在意大利时尚设计师特鲁萨尔迪100周年纪念展“八个半”现场留影 第55届威尼斯双年展将于2013年的6月1日至11月24日期间隆重呈现。纽约当代艺… http://t.cn/zjiE3Vd
【国务院办公厅发布2013年部分节假日安排】http://t.cn/zj67DbU  不^是比美，美只有9天而已！！ 1．1月1日新年 2. 1月17日马丁 路德 金纪念日 3．2月21日总统日 4．3月25日耶苏受难日 5．5月30日阵亡将士纪念日 6．7月4日独立日 7．9月5日劳工节 8．11月24日感恩节 9．12月26日圣诞节
还有500天：微软将正式宣布Windows XP死亡  11月24日消息，在500天后将正式停止对Windows XP支持服务，十三年，从来没有一个软件的生命周期可以持续如此之长久。2014年4月8日，从那一天起，Windows XP将会正式退出历史的舞台。
客服告诉我合区的概念 ，例如A区是08年的服务器，你所在的B区是10年的区，合区后，都以最 新的一个区的时间算做服务器的年份，OK！也就是我那2010年4月开区的 卧龙湖就算跟之前的什么老区合区了，那我也不用担心这些问题，等到 天津三盘暮雨开区1年的时候，（2012年11月24日）
无人驾驶汽车试验 以往只出现在电影中的高科技产物已日渐走近我们身边。据文汇报报道，11月24日上午，“军交猛狮Ⅲ号”无人驾驶黑色越野车从京津高速公路台湖收费站出发，85分钟后抵达了114公里开外的天津东丽收费站。之前的7月，红旗HQ3无人车也首次完成了从长沙到武汉的无人驾驶实验。
【沪凌兆路(灵岩南路-上南路)明起大修，沿线公交改道】11月24日至明年1月31日，该施工路段全天禁止机动车西向东通行。大家可绕行灵岩南路-三林路(华夏西路)。沿线338、583、632、755、784、973、976、978路公交西向东方向临时绕开凌兆路上南路站，新增三林路上南路站。沿线的筒子们注意绕行！
《【父爱】小志爸爸的爱(Jimmy&Kimi相片集)不变的爱》 2010年09月28日-11月24日【父爱】爱由新生http://t.cn/zjZC5li2010年11月25日-01月30日【父爱】温暖的爱http://t.cn/zj2yMAE2011年01月31日-02月27日【父爱】新年快乐http:/... 来自@粝爰椅庑』 的帖子 http://t.cn/zjiBVib
日本有一家3D打印“照相馆”（OMOTE），可将你自己微缩打印成雕像。从11月24日至13年1月14日在Harajuku（原宿）的Eye of Gyre展厅进行拍照，即可让你梦想成真。此种微缩雕像共有三种尺寸，分别为4、6、8英寸，成本价格分别为265美元(1652元)，400美元(2493元)和530美元(3304元)，团购有一定的优惠。
【CBA球鞋风波背后的“伏击营销”】11月24日晚，2012~2013赛季CBA联赛在北京揭开战幕，随后几天，包括国内知名男子篮球运动员王治郅等在内的12人，因为没有穿着联赛装备赞助商的球鞋，于11月28日收到中国篮协开出的新赛季首张罚单。此前的6月11日，李宁公司(2331.HK)宣布重金与CBA签约5年。
【@新会碧桂园 岁末再推金牌户型 亲情居精装三房】 新会碧桂园精装【亲情居】继11月24日掀起一轮购房热潮，至今销情火爆。现于12月下旬再推金牌户型【带精装】完美三房，此种户型在6月板房开放引起数千人看房热潮且完美售罄http://t.cn/zjXTqxb
发表了博文 《虎航。。。惨痛的经历，警示大家慎入》 - 话说虎航7月就称跟支付宝合作了，我11月24日用支付宝支付虎航官网机票，结果款项扣了，虎航页面却未能跳出订单。 咨询支付宝说款项已经划成功，付给 http://t.cn/zjalfKw
【广州资讯 科韵路抢劫案，22岁的他，杀了22岁的她】还记得今年4月科韵路的劫案吗，22岁的女大学生遭杀害，被抢走的皮包里并没多少钱，那个被抢匪夺走的海螺项链，也仅值12元。11月24日，同样是22岁的疑凶出庭受审，称为筹钱娶亲，酒后起了歪念劫财。
继澳洲使领馆今年4月推出无贴纸签以来，极大便利了赴澳学习和旅游。但鉴于部分签证持有人仍申请要求贴签，2012年11月24日起，使馆规定如需贴签，需支付费用，无论申请在何处上交及准签，均需支付70澳币（即，480沅人民币）。官方详细信息请参考： 中文官网信息：http://t.cn/zjUSNuv
#橱窗中的精灵玩偶艺术展# 《Miss Porcelain by Oasisdoll》 Oasisdoll旗下陶瓷材质系列37cm小娃也将于本次展出。本作品于2012年7月起历时四个月的原型制作和一个半月的烧制终于12月诞生。11月24日错过DP的亲们这次可不能错过哦~@Miss_Porcelain  
//@蛮子文摘:5月31日,中国驻日大使馆举行义卖；11月24日中国驻埃塞俄比亚使馆参加义卖；11月25日，驻爱沙尼亚使馆成员参加义卖；12月1日中国驻塞舌尔使馆成员参加义卖；12月2日，中国驻罗马尼亚使馆部分成员参加义卖.....
早换个系统吧 到现在还有489天11月24日消息，微软在500天后将正式停止对Windows  XP支持服务，十三年，从来没有一个软件的生命周期可以持续如此之长久。2014年4月8日，从那一天起，Windows 【转】xp即将彻底挂掉 http://t.cn/zjoa9fN
感兴趣 #豆瓣同城上海活动#：如果你喜欢，我将全力为你创造 属于你自已的 观念摄影作品 --时间：11月24日 至 01月27日 (宝山区上海大学) http://t.cn/zjc8HwQ
【广州资讯 科韵路抢劫案，22岁的他，杀了22岁的她】还记得今年4月科韵路的劫案吗，22岁的女大学生遭杀害，被抢走的皮包里并没多少钱，那个被抢匪夺走的海螺项链，也仅值12元。11月24日，同样是22岁的疑凶出庭受审，称为筹钱娶亲，酒后起了歪念劫财。
2012我有关跑步的8个事件：1、5月3日开始跑圈；2、5月8日自己完成第一个10km；3、8 月5日完成第一个半马2：28；4、8月19日第一次参加铁三接力，完成游泳和半马；5、9月22日万米测54分52；6、10月20日完成昆明半马2：14；7、11月24日完成大理半马2：07；i8、计划本年度跑一次32km。
//@eprom: 回复@树干上的猴子:11月24日，日期错了。 //@树干上的猴子:1月24日？
//@海屋移民李宏昆:据了解，该类签证移民局计划的执行时间是从2012年11月24日开始，至2013年7月1日。@山东投资移民 @青岛公安出入境 @半岛都市报教育周刊 @招商银行私人银行
【厦门power】#海西地产第一榜#2012楼盘大事记之一个关于“湖”的传奇：厦门未来新城中心集美湖片区 @厦门水晶湖郡 2012年创造了5次开盘5次销售率95%以上的传奇。全盘超百万平方米，从今年5月19日第一次开盘，再到11月24日5次开盘，共1000多套半岛高层！@张云雷VK
寻人启事：侯柯其Nimo 男 江苏泰兴人 1990年4月18日出生 在康普读建筑学专业（ALANJUEZ校区）与其他三位西班牙人合租，住址不详。11月24日之后再未与家人取得联系。 家人很着急，如有人知道下落，请告知
图说2012全球“选美”比赛 - 新华社记者 李明放摄　　11月24日，荣获“新丝路世界小姐大赛”总决赛桂冠的加拿大小姐Emily Dorma、亚军中国小姐滕天越、季军巴西小姐Rhanna Mayara在颁奖仪式上亮相。2012年6月3日，在美国... http://t.cn/zjTwiE1 @mark
【广州资讯 科韵路抢劫案，22岁的他，杀了22岁的她】还记得今年4月科韵路的劫案吗，22岁的女大学生遭杀害，被抢走的皮包里并没多少钱，那个被抢匪夺走的海螺项链，也仅值12元。11月24日，同样是22岁的疑凶出庭受审，称为筹钱娶亲，酒后起了歪念劫财。
【2013年F1正式赛程:日韩换期 4月迎来上海站】 腾讯体育讯 国际汽联日前确认了2013年F1的新赛程，根据赛程表显示，明年的F1大奖赛将于3月17日澳大利亚站正式开始，收官战则定于11月24日巴西大奖赛。而备受...http://t.cn/zjTfxHY
#走你2012#2012年6月27日是我人生所经历打击最痛苦的折磨，我失去了最最亲爱的妈妈。2012年11月24日，难忘的一天，值得记忆的一天，是妈妈在天堂保佑我，一切尽在不言中。妈妈，我好想您。 http://t.cn/zjNUijD
作为罗森首家动漫主题店的“罗森奥特英雄店”已于2012年6月8日在上海中山公园商圈盛大开张了。此次，罗森第二家动漫主题店――“罗森名侦探柯南店”，已于2012年11月24日（周六）在同一区域的上海中山公园商圈玫瑰坊商业街内开张。
发表了博文 《2012年11月24日》 - 只是睡不着的有感而发。= =  其实我打DH的时间不长，大概5、6月或者7月开始？但对于DH的困难程度，从我刚刚重回J3的时候，还在电五，就听说了。那时候 http://t.cn/zjuMmvr
紧急寻人：黄语琪 黄语琪，男，2004年7月17日出生，江西省吉安市人，身高1.27米左右，体形偏瘦，长瓜子脸，大眼睛、额头有一个拇指甲大小的白色胎记，平头。于2012年11月24日晚在江西省吉安市吉福苑小区内失踪，失踪原因不明，失踪时上穿黑红相间的夹克，现家人在焦急寻找中，请联系手机：13955003997
【揭秘矿工拳王熊朝忠的家】这是中国第一个世界职业拳王熊朝忠的家。他在得到成功前，就生活在这样的环境中2012年6月16日，熊朝忠获得世界拳击理事会(WBC)银腰带。2012年11月24日，在昆明举行的WBC迷你轻量级世界拳王金腰带争霸赛中，熊朝忠战胜墨西哥拳王哈维尔・马丁内斯，成为中国首位世界职业拳王。
2007年11月03日 我的巡演广州站；2008年3月9日 上海歪密；2009年3月21日 广州歪密；2011年3月26日 武汉歪密；2012年3月24日 深圳歪密；2012年11月24日 疯狂世界巡演南京站；2012年12月15日 疯狂世界巡演广州站……
MIA最新消息， 雇主担保类以及偏远地区雇主担保类签证的催签服务仍然有效。 2012年7月1日至2012年11月23日递交的雇主担保类以及偏远地区雇主担保类签证的DRC服务并没有得到移民局认可，如果你是这个时期递交的签证，请联系你的代理和移民局联系重新进入DRC队列。 2012年11月24日之后的DRC服务不受影响
【01/19 #JYJ#，5年的法律纷争残酷史…最终协议・胜诉】①2011年4月28日：JYJ，在日本活动刹车②2011月4月30日：日本粉丝提交声明③2012年11月24日：专辑流通公司法律纷争中胜诉④2012年11月28日：JYJ - SM 协议⑤2013年1月18日：日本与AVEX的诉讼中获得胜诉（另，AVEX方面表示不服判决，将会上诉。）
2012年8月，澳大利亚移民局在投资移民项目188类别中推出了“重大投资者”新政，并宣布从2012年11月24日开始实施。新政规定，申请人只要投资500万澳元即可申请移民澳大利亚。
发表了博文 《澳洲移民政策频出更重“利”》 - 澳洲移民政策频出更重“利”。2012年8月，澳大利亚移民局在投资移民项目188类别中推出了“重大投资者”新政，并宣布从2012年11月24日开始实施。 http://t.cn/zYv3viY
发表了博文 《澳洲投资移民新政要求放宽 未来或掀投资移民热》 - 2012年8月，澳大利亚移民局在投资移民项目188种别中推出了重大投资者新政，并宣布从2012年11月24日开始实行。新政规定，申请 http://t.cn/zYPFjP8
【视频：《怪。[客止步》2012年11月24日吉隆坡一ct碎魄案(嘉e：信回)】 http://t.cn/zjtEnxW （分享自 @优酷网） 1993年7月马来西亚一名女歌手被分尸。
自12年11月24日起，中国联通3G手机用户可免费申请加入3G网龄升级计划，根据您参加网龄计划后的时间，系统将每月赠送一定的省内上网流量，您加入时间越长，赠送越多，最长赠送24个月。1-3月20M，4-6月30M，7-9月40M，10-12月50M，13-24月60M。
美国劳工部(Department of Labor)周四(4月4日)公布的数据显示，美国3月30日当周初请失业金人数连续第三周增加，并创下2012年11月24日当周以来最高水平。
【美国上周初请失业金人数增至38.5万创四个月高位】周四，美国劳工部公布，美国3月30日当周初请失业金人数连续第三周增加，并创2012年11月24日当周以来最高水平。 具体数据显示，美国3月30日当周初请失业金人数增加2.8万人，至38.5万人。http://t.cn/zTyU79B
#外汇#美国劳工部(BOL)周四公布数据显示，该国3月29日当周初请失业金人数为38.5万，预期为35万人，创下自2012年11月24日当周来最高水平。显示，美国上周季调後初请失业金人数四周均值35.4万人；上周季调後续请失业金人数306.3万人，预估305.0万人。
发表了博文 《2013.4.5 非农之夜》 - (一)美国劳工部(BOL)周四公布数据显示，该国3月29日当周初请失业金人数为38.5万 数据还人，预期为35万人，创下自2012年11月24日当周来最 http://t.cn/zTypzYt
//@001期货网: 美国劳工部周四公布数据显示，截至3月29日当周初请失业金人数为38.5万人，预期为35万人，创下自2012年11月24日当周来最高水平
美股高位跳水可期 //@001期货网:美国劳工部周四公布数据显示，截至3月29日当周初请失业金人数为38.5万人，预期为35万人，创下自2012年11月24日当周来最高水平
//@001期货网: 美国劳工部周四公布数据显示，截至3月29日当周初请失业金人数为38.5万人，预期为35万人，创下自2012年11月24日当周来最高水平
郑州市历史11月25日天气（本数据时间跨度：1951年01月01日-2008年12月31日）平均最高气温 11℃，平均最低气温1℃，平均降水量1mm，极端最高气温20℃(1955)，极端最低气温 -6℃(1956)。
发表了博文 《掌礼司 太狮老会骑三轮车普陀山朝顶进香 第34天7月8日》 - 今天我的另一个会员来了，他是一个校警那边刚放假他就迫不及待的来了，而且还是第一次独自坐火车出门，哈哈可乐吧。接上他我们就 http://t.cn/zjbLSYx
这是朕今天听到的最好笑的笑话了没有之一！@Jue句 他是不是你的爱！//@爱物网: 萧敬腾，7月21日在北京的个人演唱会，遭遇61年难得一遇的暴雨；8月8日在上海演唱会的开票日，再次遭遇超强台风海葵。北京的风，上海的雨，无巧不成书的境遇让网友纷纷调侃道，“你不开唱，便是晴天。”
回复@汪小森:名副其实的雨神 //@汪小森:7月21日，萧敬腾在北京开演唱会，结果北京遭遇61年来最大暴雨；8月8日，萧敬腾上海演唱会开票，上海遭遇50年来最大台风海葵；10月31号，新专辑母带留在纽约，现在看看纽约被暴风雨弄成啥样了！今天，萧敬腾原定在天津体育中心举行世界巡回演唱会，因故延期
7月21日，萧敬腾在北京开演唱会，结果北京遭遇61年来最大暴雨；8月8日，萧敬腾上海演唱会开票，上海遭遇50年来最大台风海葵；10月31号，新专辑母带留在纽约，现在看看纽约被暴风雨弄成啥样了！今天，萧敬腾原定在天津体育中心举行世界巡回演唱会，因暴雨故延期，“雨神”萧敬腾伦敦开唱 英国普降暴雨。
回复@笑而不语_orznzo__ornq_onj:之前怎么不算算？ //@笑而不语_orznzo__ornq_onj:7月21日，萧敬腾在北京开演唱会，结果北京遭遇61年来最大暴雨；8月8日，萧敬腾上海演唱会开票，上海遭遇50年来最大台风海葵；10月31号，新专辑母带留在纽约，现在看看纽约被暴风雨弄成啥样了！今天，萧敬腾原定在天津体
发表了博文 《2012年11月25日》 - 我在时间的隧道里遨游，回眸一看，思绪一飘，深情一想。突然，那一幕浮现在我的脑海里，让我难以忘怀…… 2010年7月18日是一个美好的日子，更有一段难忘的时光 http://t.cn/zjbM63V
10年7月8日的我和今天的我... 转眼过了两年多... 是不是该决定的时候了？
7月11日报道 没请律师，也放弃了自我辩护，今天上午，相声演员刘惠因醉驾接受法庭审理时，说得最多的便是“认罪”。这起影响甚大但程序简单的醉驾案在进行35分钟审理后落判。东城法院以危险驾驶罪判处刘惠拘役4个月，并处罚金2000元。
日、台共同用中国人的钱，折成3亿日元捐日购钩鱼岛。 1996年2月5日顶益（开曼）在香港股票上市。 02顶益更名康师傅。 04年01月康师傅与朝日啤酒及伊藤忠商社组康师傅饮品控股有限公司。 08年11月25日，朝日啤酒及伊藤忠的合资公司AIB以2.8亿美元向顶新出售约9.999%权益。
//@317742804_5463ca: 希望汰渍与舒肤佳两人好好合作吧//@全球创意搜罗: 太给力了 //@汰渍: 能赶在奥运之际成全与舒肤佳的美事，汰汰心一暖，做了个决定：在本周日7月29日晚22：00，最后一个转发原微博的人，将获得汰汰送上的一整年免费的
2012年7月29日 星期日, 17:56:28 我在珠穆朗玛峰下
//@а博昱: //@湖南卫视芒果捞: 置顶微博2012湖南卫视都市盛女华丽猎爱完美蜕变记《#胜女的代价#》本周日（7月29日）晚大结局！2012湖南卫视最另类最诙谐的神话传奇《钟馗传说》（7月30日）下周一晚接档首播！
百看不厌//@а博昱: //@湖南卫视芒果捞: 置顶微博2012湖南卫视都市盛女华丽猎爱完美蜕变记《#胜女的代价#》本周日（7月29日）晚大结局！2012湖南卫视最另类最诙谐的神话传奇《钟馗传说》（7月30日）下周一晚接档首播！
#豆瓣同城苏州活动#：咖啡教室――丁小绿冬日温情之gus --时间：11月25日 至 01月24日 (沧浪区平桥直街28号（十全街往十梓街方向50米）丁小绿咖啡馆) 查看详情：http://t.cn/zjq7w1p
#排列五第2012323期开奖公告#2012年11月25日，排列五第2012323期开奖：开奖号码 8 9 9 6 7 本期全国投注总额为7,940,000元。兑奖有效期60天，本期兑奖截止日为2013 年01月23日，逾期作弃奖处理。http://t.cn/zjq4IY7
咖啡教室――丁小绿冬日温情之gus --想学做咖啡么？赶快报名吧！时间：11月25日 至 01月24日 (沧浪区平桥直街28号（十全街往十梓街方向50米）丁小绿咖啡馆) http://t.cn/zjq7w1p
才见虹霓君已去，英雄谢幕海天间！【罗阳词条图册_百度百科】罗阳（1961年6月－2012年11月25日），辽宁沈阳人。研究员级高级工程师...（分享自@百度百科） http://t.cn/zjqShsM 罗阳-英年早逝！
2011年是很特殊的一年，共发生4次日食。其中1月4日、6月1日和11月25日的日食发生在极区，7月1日的日食发生在高纬地区，有利于诱发厄尔尼诺。2012年发生2次日食，5月20日发生在高纬地区，11月13日发生在中纬地区。
不该发生的事;2012年11月25日歼15舰载机总负责人罗阳病逝，2006年6月3日安徽广德空军预警机失事，机上36名军事电子专家全部遇难，1997年90多岁的我国核物理学家，原子弹，氢弹的主要研制者王淦昌教授被人撞成重伤多处骨折。巧事多了就有问题，这些关键的军事人才是敌特的目标，怎么保护的？太麻木了！
【MSNBC网站正式更名：宣告微软与NBC合作结束】7月16日消息，据《纽约时报》网络版报道，微软全国广播公司网站MSNBC.com上周日正式更名为NBCNews.com，这也宣告了NBC与微软合作关系的结束。明年初，MSNBC.com将作为有线频道MSNBC的独立网站运营，结束公众对于该品牌的混淆。
转，1、中国首艘航母“辽宁”号于2012年11月25日早上完成舰载机起降训练靠岸，中航工业沈飞集团董事长、总经理罗阳突发心脏病，离舰便送医，11时许去世。 2、2006年6月3日，空军一架预警机在安徽广德失事，机上40人(含36名电子专家)全部遇难，对中国国防电子工业和国防尖端武器研究是一个重大损失。
发表了博文 《罗阳:歼-15总负责人》 - 罗阳:歼-15总负责人  罗阳（1961年6月－2012年11月25日），辽宁沈阳人。研究员级高级工程师。任沈阳飞机工业（集团）有限公司董事长、总经理、党 http://t.cn/zjqYkvJ
【MSNBC网站正式更名：宣告微软与NBC合作结束】7月16日消息，据《纽约时报》网络版报道，微软全国广播公司网站MSNBC.com上周日正式更名为NBCNews.com，这也宣告了NBC与微软合作关系的结束。明年初，MSNBC.com将作为有线频道MSNBC的独立网站运营，结束公众对于该品牌的混淆。
罗阳（1961年6月－2012年11月25日），辽宁沈阳人。2012年1月，罗阳出任中航工业航空装备有限责任公司特级专务。中华人民共和国第一艘航空母舰辽宁号航空母舰舰载机歼-15研制现场总指挥。在航母舰载机着舰试验后，罗阳突发急性心肌梗死、心源性猝死，经抢救无效，于2012年11月25日逝世，享年51岁。
走好！【罗阳词条图册_百度百科】罗阳（1961年6月－2012年11月25日），辽宁沈阳人。研究员级高级工程师...（分享自@百度百科） http://t.cn/zjqRtNU
感兴趣 #豆瓣同城北京活动#：【悠然-茶道共修】流香泉绿渡茶会进行中（双井-崇文门）周日下午 --时间：11月18日 至 02月03日 (东城区广渠门内白桥大街22号工商联大厦1楼大厅【流香泉茶居】) http://t.cn/zWBuVzN
#民声直通车#【菜市开业 4万居民就近买相因】今年6月，成都高新区天府长城片区的网友反映，他所居住的片区有4万多居民，却找不到一个菜市场。针对此问题，11月25日，天久北巷56号的益群天久农贸市场开业，这是三环外天府长城片区首个大型农贸市场，该片区居民买菜不再是难题。http://t.cn/zlrPlXZ
发表了博文 《2013年“希望杯”考试安排》 - 2013年“希望杯”考试安排 初赛时间：2013年3月17日（周日）上午8:30--10:00。 复赛时间：2013年4月14日（周日）上午9:00- http://t.cn/zj5Uqv1
西方泊来的节日：情人节-2月14日，愚人节-4月1日，母亲节-5月第二个星期日，父亲节-6月第三个星期日，万圣节-10月31日，感恩节-11月的第四个星期四，圣诞节-12月25日。
2006年6月3日，空军预警机在安徽广德失事，机上40人(含36名电子专家)全部遇难。2008年，中国数学天才任伟，其数学研究成果对中国军事科技发展将会有重大帮助。准备回国效力，却离奇死于美国芝加哥，死因不明。中国航母“辽宁”号11月25日早上完成舰载机起降训练靠岸，罗阳突发心脏病11时许去世。诡异！
【罗阳_百度百科】罗阳（1961年6月－2012年11月25日），辽宁沈阳人。研究员级高级工程师。任沈阳飞机工业（集团）有限公司董事长、总经理、党委副书记。2012年11月25日12时48分......（分享自@百度百科） http://t.cn/zj5a0lY
中国科学家在关键时刻死亡，死因蹊跷？11月25日“辽宁”号中航工业沈飞集团董事长、总经理罗阳突发心脏病去世。2006年6月3日，空军一架预警机在安徽广德失事，机上40人(含36名电子专家)全部遇难。2009年，法航一架A330神秘失事机上有9名中国乘客，其中一位是肖翔，中国核动 力潜艇重要的科学家之一。
【罗阳_百度百科】罗阳（1961年6月－2012年11月25日），辽宁沈阳人。研究员级高级工程师。任沈阳飞机工业（集团）有限公司董事长、总经理、党委副书记。2012年11月25日12时48分......http://t.cn/zj5DP9m
【罗阳词条图册_百度百科】罗阳（1961年6月－2012年11月25日），辽宁沈阳人。研究员级高级工程师...（分享自@百度百科） http://t.cn/zj5HzEx
向@Alex是大叔 提问：大师您好！我是1970年5月17日（阳历）、星期日，庚戌年辛巳月丁酉日农历4月13日生人。拜托您算算我的事业、仕途运！深表感谢！
【杭州闹市区景点一牌坊倒塌 2死3伤】8月13日讯，昨日上午9点37分，杭州吴山广场一牌坊倒塌，该牌坊位于该市吴山广场花鸟城前，是游人进入仿古建筑――清河坊街的主通道之一，是较为知名的旅游景点，游客如潮，事发当天为周日。一位孙姓中队长初步确定，现场有2死亡，3人受伤，其中2人轻伤，1人骨折。
棒棒棒，是一档引进国外模式、打造独特创意的听觉游戏节目。节目以简单的猜硬币游戏为载体，综合美女、大奖、悬念、脱口秀等元素，融入全民全程参与、多元互动的理念，夺人耳目、异彩纷呈。于2012年7月8日江苏教育电视台19：45首播，随后每周日19：45播出。
《深圳街舞STORM舞蹈工作室fuse 3月20日周日HIPHOP教学－郭富城 - 对你爱不完》 http://t.cn/zlYjgzu （分享自 @土豆网原创）
【苹果新办公大楼“飞碟”可能被推迟至2016年落成】11月25日讯，苹果有意兴建绰号为“飞碟”的新办公大楼，预定将于2015年落成完工。但有消息称，新办公大楼需要更长的施工时间。一份新的建设时间表显示，因为环评报告要到2013年6月才能完成，这意味着正式施工最快也要等到明年下半年才能动工。
本人于11月25日下雨那天在郑州捡到一只小萨摩（4、5个月，猴脸），现已洗干净收养着，捡到地点这几天没见寻狗启示，故微博寻其主人，为不被冒领请丢失者说出地点、性别。这已经是我8月29丢小萨后捡到的第二只了（那个很幸运微博找到了主人）这个一直上沙发睡@好狗好猫流浪狗义工团
本人于11月25日下雨那天在郑州捡到一只小萨摩（4、5个月，猴脸），现已洗干净收养着，捡到地点这几天没见寻狗启示，故微博寻其主人，为不被冒领请丢失者说出地点、性别。这已经是我8月29丢小萨后捡到的第二只了（那个很幸运微博找到主人）@猫狗饭义工团 @郑州三好宠物救助 @郑州宠协流浪动物救助站
#郑州寻主# 救助人@henrybaggio 于11月25日下雨那天在郑州捡到一只小萨摩（4、5个月，猴脸），现已洗干净收养着，捡到地点这几天没见寻狗启示，故微博寻其主人，为不被冒领请丢失者说出地点、性别。这已经是我8月29丢小萨后捡到的第二只了（那个很幸运微博找到主人）
#郑州寻主# 本人于11月25日下雨那天在郑州捡到一只小萨摩（4、5个月，猴脸），现已洗干净收养着，捡到地点这几天没见寻狗启示，故微博寻其主人，为不被冒领请丢失者说出地点、性别。这已经是我8月29丢小萨后捡到的第二只了（那个很幸运微博找到了主人）这个一直上沙发睡，请联系@henrybaggio
6月16到11月25，是我们在一起的日子，我或许过的很开心。11月25日以后，我没有了负担，我可能不开心，但是我过着属于我的生活，我会很快乐的过下去…
【百度百科太牛B了】棒棒棒，是一档引进国外模式、打造独特创意的听觉游戏节目。于2012年7月8日江苏教育电视台19：45首播，随后每周日19：45播出。2012年11月29日，由于干露露母女三人在节目中放泼撒野、大曝粗口，国家广电总局责令立即停播《棒棒棒》。 http://t.cn/zjtfGOz
【武艺个唱本周登陆北京 演唱张杰歌曲向师兄致敬】 武艺乐队彩排备战个唱。网易娱乐7月31日报道天娱传媒重磅打造的全新品牌演唱会Vee Live即将于今晚在北京五棵松M空间拉开序幕。本周日（8月5日）晚，Vee L...
【苹果新办公大楼“飞碟”可能被推迟至2016年落成】11月25日讯，苹果有意兴建绰号为“飞碟”的新办公大楼，预定将于2015年落成完工。但有消息称，新办公大楼需要更长的施工时间。一份新的建设时间表显示，因为环评报告要到2013年6月才能完成，这意味着正式施工最快也要等到明年下半年才能动工。
新一轮进化版whoami online design game这周日又要开始啦!主题是做diary,开放四个月至2013年4月26日。谁都可以参加,全免费（只要你能上脸书youtube啥的）结束时获得like最多的作品作者将可以去西西里catania的Abadir美院residence一周.更多详情见官网www.whoami.it,要报名的话请首页点击Join Now!
#好狗狗救助##郑州寻主#【这是谁家的萨摩】 @henrybaggio 于11月25日下雨那天在郑州捡到一只小萨摩（4、5个月，猴脸），现已洗干净收养着，捡到地点这几天没见寻狗启示，故微博寻其主人，为不被冒领请丢失者说出地点、性别。这已经是我8月29丢小萨后捡到的第二只了，这个一直上沙发睡！
今日（7月12日），韩国SBS TV周末剧（周六周日播出的剧集）《》剧组，分别公开了张东健和金荷娜、金秀路和尹世雅、金民钟和尹真伊、李钟赫和金正兰等四对情侣上演的最浪漫感人的剧照。http://t.cn/zllyKvq
#向‘零’艾滋迈进#【抵抗艾滋任重道远】2012年1月1日至11月25日，全省新发现感染者和病人2513例，较去年同期增长20.6%。今年8月，省政府提出到2015年底，全省艾滋病新发感染数比2010年减少25%，艾滋病病死率下降30%的目标。明天是第25个世界艾滋病日，抵抗艾滋依然任重而道远。记者 陈宁
罗阳（1961年6月－2012年11月25日），辽宁沈阳人。研究员级高级工程师。任沈阳飞机工业（集团）有限公司董事长、总经理、党委副书记。2012年11月25日12时48分，在大连执行任务时，突发急性心肌梗死、心源性猝死，经抢救无效，在工作岗位上殉职，享年51岁。
@次香港会议展览中心在7月27日~31日的勇，迷男工作室c澳Tl道、澳T勇盟合作一Booth D80展位〈迷男〉精b弟一期c〈faceLook〉心情集有小量精品在Booth中l售、29日星期日是售会，大家多多支持^^亿程通免费代理QQ群：198616848
//@子非鱼__2012: //@窒息红Leon:// @南京宇牧科技 :本届竞赛以“共挑战创未来”为主题，自今年3月启动以来，经过校级、省级预赛和全国复赛选拔，共有来自全国162所高校的223件作品进入11月25日-28日在同济大学举办的决赛。http://t.cn/zjtI
新手避让来车心发慌 车子飞出31米远坠田 | 11月25日下午2时左右，大荆镇龙避岙村路段，一辆小货车在避让来车时，飞出31米远坠入水田，司机全身多处受伤。 　　据交警介绍，货车司机姓鲍，18岁，大荆镇智仁人，今年3月取得驾驶证。 　 “我上半 http://t.cn/zjtgQhV
【苹果飞船新总部新细节：主要靠太阳能供电】3月12日上午消息，据美国科技网站PCWorld周日报道，美国加州库比蒂诺市近日在其官网上公示了苹果总部的翻新计划。媒体也从公布的规划示意图中发现了不少新细节。#科技新闻#
【杭州闹市区景点一牌坊倒塌2死3伤】8月13日讯，昨日上午9点37分，杭州吴山广场一牌坊倒塌，该牌坊位于该市吴山广场花鸟城前，是游人进入仿古建筑――清河坊街的主通道之一，是较为知名的旅游景点，游客如潮，事发当天为周日。一位孙姓中队长初步确定，现场有2死亡，3人受伤，其中2人轻伤，1人骨折。
【苹果飞船新总部新细节：主要靠太阳能供电】3月12日上午消息，据美国科技网站PCWorld周日报道，美国加州库比蒂诺市近日在其官网上公示了苹果总部的翻新计划。媒体也从公布的规划示意图中发现了不少新细节。#科技新闻#
 @上海人民广播电台 反映嘉定区南翔镇民主街道路路面不平整的现象，由于6月至9月燃气公司在民主街排煤气管道，现在施工结束了，造成路面不平整坑坑洼洼，11月25日在《政风行风热线》中反映了，但至今没有答复我，难道节目是做做的吗？？？
 @AM990电台听众联盟 反映11月25日向《政风行风热线》节目反映了嘉定区南翔镇民主街道路路面不平整的情况，由于6月至9月燃气公司在民主街排煤气管道施工，9月竣工的，路面没有恢复好，至今路面坑坑洼洼，向节目反映了至今没有收到任何答复。你们做节目是为了做做的吗？？？
[缅怀纪念馆] 罗阳，[公元1961年6月 至 公元2012年11月25日]，(族脉网) http://t.cn/zjcP68c
【长泽雅美新片遭摸下体 尺度堪比三级 片】11月25日消息，长泽雅美将为明年3月的新电影化身酒店妹，尺度堪比“三级 片”，不但与男主角小出惠介有大尺度情欲戏 ，还被中年醉男塞钱袭胸，甚至惨遭摸下体，最后连去电视台参加征选都被制作人威胁硬上，极有可能为戏全裸。
2012年11月25日，星期日，定车交纳30%首付款，提交建行龙卡信用卡分期购车申请表。11月30日银行审批通过，并发短信通知： 您申请的建行购车专项分期业务，已获批准，额度39000元,有效期至2013年01月30日。请在建行指定商户刷卡时告知收银员使用专项分期额度。[建设银行]
【罗阳_百度百科】罗阳（1961年6月－2012年11月25日），辽宁沈阳人。研究员级高级工程师。任沈阳飞机工业（集团）有限公司董事长、总经理、党委副书记。2012年11月25日12时48分......（分享自@百度百科） http://t.cn/zjcZHfq
中国境内的确有一股被CIA支持的个人和势力，一直致力于伤害中国顶级的科学家――特别是军事科学家(类似伊朗）。 06年6月3日，空军一架预警机在安徽广德失事，机上36名电子专家全部遇难。 中国首艘航母“辽宁”号于11月25日早上完成舰载机起降训练靠岸，罗阳突发心脏病；郭永怀、海军~试验潜艇重大事故
//@南京宇牧科技: 本届竞赛以“共挑战创未来”为主题，自今年3月启动以来，经过校级、省级预赛和全国复赛选拔，共有来自全国162所高校的223件作品进入11月25日-28日在同济大学举办的决赛。http://t.cn/zjtIoUj
【长泽雅美新片遭摸下体 尺度堪比三级 片】11月25日消息，长泽雅美将为明年3月的新电影化身酒店妹，尺度堪比“三级 片”，不但与男主角小出惠介有大尺度情欲戏 ，还被中年醉男塞钱袭胸，甚至惨遭摸下体，最后连去电视台参加征选都被制作人威胁硬上，极有可能为戏全裸。
【苹果新办公大楼“飞碟”可能被推迟至2016年落成】11月25日讯，苹果有意兴建绰号为“飞碟”的新办公大楼，预定将于2015年落成完工。但有消息称，新办公大楼需要更长的施工时间。一份新的建设时间表显示，因为环评报告要到2013年6月才能完成，这意味着正式施工最快也要等到明年下半年才能动工。
【火焰病毒得到自动销毁指令：曾攻击伊朗核设施】6月11日消息，美国计算机安全研究人员周日声称，在中东能源设施上匿藏多年的火焰病毒已得到病毒制造者发出的相关指令，其将不留痕迹的“自动消失”，避免使病毒制造者露出马脚。
#BF就业信息# 12月2日（周日）晚7:00-9:00，中美商会&Karios Society将在南开大学西区MAY私咖举办青年领导力峰会公益宣讲会（天津站）。全球青年领导力峰会 将于明年暑假（8月中上旬）开幕，届时将会有数百位国内外青年企业家以及商业、艺术、科技、政治等领域的知名人士参与
#滋庆每周日本文化# :#日本#每年4月29日至5月5日都有一星期的公共假期，称为 #黄金周# 。黄金周由多个节日组成，其中的节日有:4月29日--昭和の日-昭和之日。5月3日--法念日-宪法纪念日。5月4日--みどりの日-绿色日。5月5日--こどもの日-儿童日。你已有黄金周的旅行计划了吗？祝你有个美好的假日！
#豆瓣同城哈尔滨活动#：一起来开咖啡店（续集）店址已选 --时间：11月25日 至 01月01日 (南岗区铁路街) http://t.cn/zjc6wYx
【房价年末忽然跳涨 引发政策加码担忧】临近年终，楼市忽然爆发，表现出强烈的翘尾行情。截至11月25日，全国54个主要城市新建住宅签约套数达到236295套，超过此前创出近2年新高的7月同期水平，环比10月份同期的上涨幅度更是达到了30.6%。
【长泽雅美新片遭摸下体 尺度堪比三级 片】11月25日消息，长泽雅美将为明年3月的新电影化身酒店妹，尺度堪比“三级 片”，不但与男主角小出惠介有大尺度情欲戏 ，还被中年醉男塞钱袭胸，甚至惨遭摸下体，最后连去电视台参加征选都被制作人威胁硬上，极有可能为戏全裸。
【长泽雅美新片遭摸下体 尺度堪比三级 片】11月25日消息，长泽雅美将为明年3月的新电影化身酒店妹，尺度堪比“三级 片”，不但与男主角小出惠介有大尺度情欲戏 ，还被中年醉男塞钱袭胸，甚至惨遭摸下体，最后连去电视台参加征选都被制作人威胁硬上，极有可能为戏全裸。
发表了博文 《歼-15总负责人罗阳》 - 罗阳 罗阳（1961年6月－2012年11月25日），辽宁沈阳人。研究员级高级工程师。任沈阳飞机工业（集团）有限公司董事长、总经理、党委副书记 http://t.cn/zjcNH1B
分享自康俊 《歼 -   罗阳  罗阳（1961年6月－2012年11月25日），辽宁沈阳人。研究员级高级工程师。任沈阳飞机工业（集团）有限公司... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjcNQrM
【房价年末忽然跳涨 引发政策加码担忧】临近年终，楼市忽然爆发，表现出强烈的翘尾行情。截至11月25日，全国54个主要城市新建住宅签约套数达到236295套，超过此前创出近2年新高的7月同期水平，环比10月份同期的上涨幅度更是达到了30.6%。
【切尔西伦敦举行冠军巡游 20万球迷疯狂追捧】北京时间2012年5月21日，欧冠夺冠的第二天，英国当地时间上周日（20日）下午，凯旋的切尔西一行在伦敦街头进行了盛大的花车巡游，与球迷们共享夺冠的喜悦。
【CNBC：投资人该对谷歌股票分拆计划用脚投票】北京时间4月16日消息，据国外媒体报道，美国财经电视频道CNBC周日发表分析文章称，信奉“不做恶”（Don’t be evil）信条的谷歌，却用有色眼镜看待投资人，把他们视为“二等股东。”对于谷歌拆分股票的问题，投资人应当用脚来投票。
我于2012年7月1日买了HTCT328W手机一部…在11月25日由于沃商店上不去我换了主板…但今天我的手机又坏了…去维修中心一问……还得换主板……苍天啊…不到一周换两次主板…而且要命的每次换主板都得等20多天……神啊…一年有多少个20多天啊…HTC不给力呀……我该怎木办…@HTC_China
2013年托福考试时间表――6月： 6月8日(周六)、6月15日(周六)、6月30日(周日)。各位准备好了吗，抓紧报名吧！
发表了博文 《2012年12月01日》 - 青县蒿坡马氏字辈排行（转帖自蒿坡马氏家族论坛） 2008-05-11 14:28 星期日 晴 青县蒿坡马氏字号（2000年5月经族人商定为双排字） 自始祖仲 http://t.cn/zjcgG2W
【伦敦奥运闭幕式 辣妹组合时隔16年重聚】8月13日讯，周日（8月12日）伦敦奥运闭幕式被英伦明星们占领，以“小贝嫂”Victoria、Geri、Mel B、Mel C与Emma组成的辣妹自巡唱后未有“复合”表演，而在伦敦奥运闭幕式上她们重新组合，热辣演唱引爆全场。
【罗阳_百度百科】罗阳（1961年6月－2012年11月25日）... [分享自@百度百科 Pad版] http://t.cn/zjGMUqa  已逝的英雄！！
【罗阳_百度百科】罗阳（1961年6月－2012年11月25日），辽宁沈阳人。研究员级高级工程师。任沈阳飞机工业（集团）有限公司董事长、总经理、党委副书记。2012年11月25日12时48分......（分享自@百度百科） http://t.cn/zjV7Jxn 罗阳同志永垂不朽！
三九天灸贴药可使人体阳气充沛，抗病能力增强。我院中医科2012年“三九”天灸时间安排如下(每次相隔9天)：引九：12月12日 周三 ；一九：12月21 周五（冬至）；二九：12月30日 周日 ；三九：01月08日 周二；加强：01月17日 周四 贴药时间：8：00―21：00 @佛山发布 @医生护士那点事 @医院那点事
【北京盲校学生参与马拉松 获颁盲文证书】11月25日，北京盲人学校的10名小学生参加了2012北京国际马拉松赛，他们顺利跑完了4.2公里迷你马拉松项目，得到了济慈之家志愿者为他们准备的证书。为参加这次赛事，他们从7月就开始每周训练一到两次。
//@李沧区监管局团委: 【山大青岛校区招生延至2015年 首期招1万人】11月25日，山东大学举行了第二届校董会第二次会议，山大常务副校长王琪珑介绍了山大青岛校区建设情况。山大青岛校区预计在2015年开始招生，比原计划的 2014年8月推迟一年，首期招生规模将达到1万人，共容纳
【苹果新办公大楼“飞碟”可能被推迟至2016年落成】11月25日讯，苹果有意兴建绰号为“飞碟”的新办公大楼，预定将于2015年落成完工。但有消息称，新办公大楼需要更长的施工时间。一份新的建设时间表显示，因为环评报告要到2013年6月才能完成，这意味着正式施工最快也要等到明年下半年才能动工。
发表了博文 《从第一次跑马拉松说起》 - 2012年11月25日，第一次参加北京马拉松跑完半程，官方成绩用时2小时1分钟。 从今年7月1日跑步开始，自然而然就开始关注与跑步相关的东西，参加北京马拉松也 http://t.cn/zjVydYv
#你的初恋持续了多长时间呢#2012年8月28日到2012年11月25日 (来自@真心话)
【北京盲校学生参与马拉松 获颁盲文证书】11月25日，北京盲人学校的10名小学生参加了2012北京国际马拉松赛，他们顺利跑完了4.2公里迷你马拉松项目，得到了济慈之家志愿者为他们准备的证书。为参加这次赛事，他们从7月就开始每周训练一到两次。
【MSNBC网站正式更名：宣告微软与NBC合作结束】7月16日消息，据《纽约时报》网络版报道，微软全国广播公司网站MSNBC.com上周日正式更名为NBCNews.com，这也宣告了NBC与微软合作关系的结束。明年初，MSNBC.com将作为有线频道MSNBC的独立网站运营，结束公众对于该品牌的混淆。
C.N.Blue是F&C Music/Ai Entertainment公司继FTIsland后又一打造的实力派band。（出道前有成员替换）其组合由两位吉他兼主唱，一位贝斯手，一位鼓手组成。C.N. Blue (Code Name Blue) 于2009年8月19日在日本发行首张mini专辑《Now & Never》，11月25日发行第二张mini专辑《Voice》。
【长泽雅美新片遭摸下体 尺度堪比三级 片】11月25日消息，长泽雅美将为明年3月的新电影化身酒店妹，尺度堪比“三级 片”，不但与男主角小出惠介有大尺度情欲戏 ，还被中年醉男塞钱袭胸，甚至惨遭摸下体，最后连去电视台参加征选都被制作人威胁硬上，极有可能为戏全裸。
//@李沧区监管局团委: 【山大青岛校区招生延至2015年 首期招1万人】11月25日，山东大学举行了第二届校董会第二次会议，山大常务副校长王琪珑介绍了山大青岛校区建设情况。山大青岛校区预计在2015年开始招生，比原计划的 2014年8月推迟一年，首期招生规模将达到1万人，共容纳
【济宁开展烟花爆竹整治行动】为了确保2013年元旦和春节期间全市烟花爆竹安全生产形势稳定,济宁市安监局在全市进行烟花爆竹百日安全专项整治行动。行动将从今年的11月25日开始,一直持续到明年的3月4日
//@李沧区监管局团委: 【山大青岛校区招生延至2015年 首期招1万人】11月25日，山东大学举行了第二届校董会第二次会议，山大常务副校长王琪珑介绍了山大青岛校区建设情况。山大青岛校区预计在2015年开始招生，比原计划的 2014年8月推迟一年，首期招生规模将达到1万人，共容纳
//@李沧区监管局团委: 【山大青岛校区招生延至2015年 首期招1万人】11月25日，山东大学举行了第二届校董会第二次会议，山大常务副校长王琪珑介绍了山大青岛校区建设情况。山大青岛校区预计在2015年开始招生，比原计划的 2014年8月推迟一年，首期招生规模将达到1万人，共容纳
【长泽雅美新片遭摸下体 尺度堪比三级 片】11月25日消息，长泽雅美将为明年3月的新电影化身酒店妹，尺度堪比“三级 片”，不但与男主角小出惠介有大尺度情欲戏 ，还被中年醉男塞钱袭胸，甚至惨遭摸下体，最后连去电视台参加征选都被制作人威胁硬上，极有可能为戏全裸。
#热点视线#根据数据显示，截至11月25日，全国54个主要城市本月新建住宅签约套数达到了236295套。超过了此前创出近2年新高的7月同期水平，环比10月份同期的上涨幅度更是达到了30.6%。详情请登录新联康网站：http://t.cn/zjf2u4x
上访无罪，截访违法，11月4日至11月25日四次进京三次被截，最高法今年3月4日约谈后，定于11月5日约谈给予回应，在地方政府核实后，仍然截访软禁，截访公安人员称有人负责报销，使上访者车宿费1200多元无人承担，逼得上访者四次进京，马拉松式上访反映了司法腐败，法院有法不依耍流氓，企业侵权耍无赖，
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？让乐居百城主编来告诉你答案吧http://t.cn/zjfyeig
【主编荐房14期：一线城市“一房难求”？】十一月楼市可谓是寒冬中夹杂着阵阵暖意。截至11月25日,全国54个主要城市新建住宅签约套数达到了236295套。超过了此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”，房价将反弹？乐居百城主编来告诉你答案。http://t.cn/zjfyeig
关注蚂蚁搬家关注【蚂蚁搬家荐房14期：一线城市“一房难求”？】十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂着阵阵暖意。截至11月25日,全国54个主要城市新建住宅签约套数达到了236295套。超过了此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”，房价将反弹？蚂蚁搬家来告诉你答案http://t.cn/zjfyeig
【主编荐房14期：一线城市“一房难求”？】十一月楼市可谓是寒冬中夹杂着阵阵暖意。截至11月25日,全国54个主要城市新建住宅签约套数达到了236295套。超过了此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”，房价将反弹？http://t.cn/zjqbkqc
【感悟人生】罗阳--一位英雄的名字，我们同年同月同在西安出生并同期读大学，1978年9月--1982年6月您就读于北京航空航天大学飞机设计专业，我在南京理工大学轻武器专业学习，同为军工人，11月25日12时,您 在“辽宁舰”完成舰载机训练时，突发急性心肌梗死、心源性猝死，英年早逝。您是同龄人的骄傲。
十一月楼市可谓是寒冬中夹杂着阵阵暖意。截至11月25日,全国54个主要城市新建住宅签约套数达到了236295套。超过了此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”，房价将反弹？乐居百城主编来告诉你答案http://t.cn/zjfyeig
罗阳（1961年6月－2012年11月25日），辽宁沈阳人。研究员级高级工程师。任沈阳飞机工业（集团）有限公司董事长、总经理、党委副书记。2012年11月25日12时48分，在大连执行任务时，突发急性心肌梗死、心源性猝死，经抢救无效，在工作岗位上殉职，享年51岁。授予罗阳“航空报国英模”称号。
截至11月25日，全国54个主要城市新建住宅签约套数达到236295套，超过了此前创出近2年新高的7月同期水平，环比10月份同期上涨幅度更是达到了30.6%。同时，全国各主要城市新房签约量也均达到年内新高。
【长泽雅美新片遭摸下体 尺度堪比三级 片】11月25日消息，长泽雅美将为明年3月的新电影化身酒店妹，尺度堪比“三级 片”，不但与男主角小出惠介有大尺度情欲戏 ，还被中年醉男塞钱袭胸，甚至惨遭摸下体，最后连去电视台参加征选都被制作人威胁硬上，极有可能为戏全裸。
十一月的楼市可谓是寒冬中夹杂阵阵暖意。截至11月25日，全国54个城市新建住宅签约套数达236295套。超过此前创出近2年新高的7月同期水平，一线城市甚至出现“一房难求”。随房产税扩容消息传出，年末房价能否反弹？http://t.cn/zjfyeig 
【54城市新房成交创年内新高 ,11月环比增长逾3成。】截至11月25日，全国54个主要城市新建住宅签约套数达到了236295套。超过了此前创出近2年新高的7月同期水平，环比10月份同期的上涨幅度更是达到了30.6%。同时，全国各主要城市新房签约量也均达到了年内的新高。
【2013年报检员考试报名时间】2012年报检员考试已于11月25日举行，根据历年报检员考试报名时间，2013年报检员考试报名时间预计为从8月下旬开始。233网校报检员考试网站将在第一时间公布考试信息，敬请关注>>http://t.cn/zjVWxii！
【房价年末忽然跳涨 引发政策加码担忧】临近年终，楼市忽然爆发，表现出强烈的翘尾行情。截至11月25日，全国54个主要城市新建住宅签约套数达到236295套，超过此前创出近2年新高的7月同期水平，环比10月份同期的上涨幅度更是达到了30.6%。http://t.cn/zj5HnMt
【苹果新办公大楼“飞碟”可能被推迟至2016年落成】11月25日讯，苹果有意兴建绰号为“飞碟”的新办公大楼，预定将于2015年落成完工。但有消息称，新办公大楼需要更长的施工时间。一份新的建设时间表显示，因为环评报告要到2013年6月才能完成，这意味着正式施工最快也要等到明年下半年才能动工。
#距传说中的2012年世界末日还有17天# 本专题只供娱乐，切莫当真 2011年是很特殊的一年，共发生4次日食。其中1月4日、6月1日和11月25日的日食发生在极区，7月1日的日食发生在高纬地区，有利于诱发厄尔尼诺。2012年发生2次 世界末日 日食，5月20日发生在高纬地区，11月13日发生在中纬地区。
#金悦湾关注#截【房价年末忽然跳涨 引发政策加码担忧】至11月25日，全国54个主要城市新建住宅签约套数达到236295套，超过此前创出近2年新高的7月同期水平，环比10月份同期的上涨幅度更是达到了30.6%。与此同时，价格也出现明显反弹，个别项目和区域的价格从年初至今已经上涨3成。 http://t.cn/zjI7r4A
#热点视线#截至11月25日，全国54个主要城市新建住宅签约套数达到了236295套。超过了此前创出近2年新高的7月同期水平，环比10月份同期的上涨幅度更是达到了30.6%。“地王”的出现既带动了房价的上涨，又可以看做是楼市回暖的一个明显的信号。详情请登录新联康网站：http://t.cn/zjIZAZt
发表了博文 《（重庆）8月龄哈士奇右眼白内障超声乳化结合折叠式人工晶体植入术》 - 11月25日，我收治了一只专程从重庆驱车赶来医治的狗狗，一只8月龄的哈士奇，名叫“完美”。 主人对完美感情非常深厚 http://t.cn/zjI2WFx
我的权益不受侵犯不会上访，上访无罪，截访违法，11月4日至11月25日四次进京三次被截，最高法今年3月4日约谈后，定于11月5日约谈给予答复，地方政府核实后仍然截访软禁，截访公安人员称有人负责报销，上访者车宿费1200多元无人承担，四次进京，最高法把球踢回省高院调解，马拉松式上访反映了司法腐败，
发表了博文 《章夏梦 寻人启事 女 安徽 杭州》 - 章夏梦（97年5月生，安徽人）11月25日离家后至今未归亦无法联系。夏梦身高1.55米，较瘦，长发，离开时着军绿色连帽衣、黑裤棕靴，手戴一银色镯。 http://t.cn/zjMI8OY
发表了博文 《悼念罗阳》 - 罗阳（1961年6月-2012年11月25日），中航工业沈飞集团董事长，总经理。歼-15舰载机项目负责人。2012年11月25日12时48分在工作岗位上殉职，享年51岁 http://t.cn/zjMiyjg
# 微寻人#【夏梦快回家】2日，一位母亲心急如焚来到闲林所求助，其女儿章夏梦（97年5月生，安徽人）11月25日离家后至今未归亦无法联系。夏梦身高1.55米，较瘦，长发，离开时着军绿色连帽衣、黑裤棕靴，手戴一银色镯。夏梦，家人很记挂，快回家吧！微博有爱，也请大家帮忙！有线索请致电110或88687702
记录一下，魔铃5月7日第一次发情，11月25日第二次发情。魔宝贝下次发情给妈妈生个小宝宝
感兴趣 #豆瓣同城哈尔滨活动#：一起来开咖啡店（续集）店址已选 --时间：11月25日 至 01月01日 (南岗区铁路街) http://t.cn/zjc6wYx
互动百科：罗阳 罗阳（1961年6月-2012年11月25日），中航工业沈飞集团董事长，总经理。歼-15舰载机项…… http://t.cn/zjJuQHP （分享自 @互动百科）
【苹果新办公大楼“飞碟”可能被推迟至2016年落成】11月25日讯，苹果有意兴建绰号为“飞碟”的新办公大楼，预定将于2015年落成完工。但有消息称，新办公大楼需要更长的施工时间。一份新的建设时间表显示，因为环评报告要到2013年6月才能完成，这意味着正式施工最快也要等到明年下半年才能动工。
【长泽雅美新片遭摸下体 尺度堪比三级 片】11月25日消息，长泽雅美将为明年3月的新电影化身酒店妹，尺度堪比“三级 片”，不但与男主角小出惠介有大尺度情欲戏 ，还被中年醉男塞钱袭胸，甚至惨遭摸下体，最后连去电视台参加征选都被制作人威胁硬上，极有可能为戏全裸。
【球星迈克尔・乔丹状告乔丹体育侵犯姓名权】去年11月25日，乔丹体育通过了证监会发审委的首发申请。球星迈克尔・乔丹随后于今年2月23日在网上发布视频声称乔丹体育侵权，以侵犯姓名权为由在中国对乔丹体育提起诉讼。但是该案件自3月受理至今已9月有余，一直没有正式开庭。（中国证券报）
顺手818今年考得最多的时事题吧。7月24日，三沙市人民政府正式挂牌成立。（西沙、南沙、中沙群岛）。第三十届伦敦奥运会我朝获得金牌38枚奖牌88枚。11月25日，首艘航母“辽宁舰”成功起降歼-15舰载机。莫言主要作品《红高粱》《檀香刑》《丰乳肥臀》《酒国》《生死疲劳》《蛙》
英迈（中国）投资有限公司：CA D2D服务器版促销方案(2012年11月25日-2013年3月31日)
【上海12月份正在进行的展览整合【上海近期艺术活动】】 【《电场：超越超现实》-法国蓬皮杜中心藏品展】2012年12月16日-2013年3月15日【洛克西――加布里埃尔・莱斯特个展 】2012年11月25日-2013年1月15日【吴建东――... http://t.cn/zjoNcMR
【长泽雅美新片遭摸下体 尺度堪比三级 片】11月25日消息，长泽雅美将为明年3月的新电影化身酒店妹，尺度堪比“三级 片”，不但与男主角小出惠介有大尺度情欲戏 ，还被中年醉男塞钱袭胸，甚至惨遭摸下体，最后连去电视台参加征选都被制作人威胁硬上，极有可能为戏全裸。
#商业地产新时代#临近年终，楼市忽然爆发，表现出强烈的翘尾行情。截至11月25日，全国54个主要城市新建住宅签约套数达到236295套，超过此前创出近2年新高的7月同期水平，环比10月份同期的上涨幅度更是达到了30.6%。@商业地产资讯
商业地产新时代#临近年终，楼市忽然爆发，表现出强烈的翘尾行情。截至11月25日，全国54个主要城市新建住宅签约套数达到236295套，超过此前创出近2年新高的7月同期水平，环比10月份同期的上涨幅度更是达到了30.6%。@商业地产资讯 @商商业地产广州 @王启春
发表了博文 《父亲六周年祭》 - 父亲六周年祭 我的父亲六年前也就是2006年农历11月25日离开了人间，享年86岁。 在那年的7月至10月，我一直陪在他的身边，他是那么的健康，当我回自己的小家没多久 http://t.cn/zjjj4WW
2012年我打印过的准考证:1月7日研究生入学考试；3月24日省考；5月17日广饶教师；6月3日淄川教师，17日张店教师，23日东营教师；7月4日博山教师，6日周村教师，8日桓台教师，10日临淄事业编，26日临淄教师，8月15日利津教师，25日高青事业编，11月25日国考，12月23日，博山事业编。
2012年，中国喜事连连。6月16日，神舟九号成功升天，中国第一位女航天员首次进入太空；6月27日，“蛟龙号”载人深潜器下潜最大深度7062米，刷新“中国深度”的纪录； 9月25日，我国第一艘航空母舰“辽宁舰”正式交付海军，自此实现了中国航母“零”的突破；11月25日，“辽宁舰”成功起降歼-15舰载机。
#2012年年度特刊#2012年的6月10日，本报《都市周末》记者走进并报道了湖南尘肺病人这个群体：http://t.cn/zWv6xix当时彭连喜还说，想要和妻子回老家种菜、养猪，过安心日子。11月25日，彭连喜永远地走了，“我不想死”是他最后的告白。http://t.cn/zjT17aY
#2012年年度特刊#2012年的6月10日，本报《都市周末》记者走进并报道了湖南尘肺病人这个群体：http://t.cn/zWv6xix当时彭连喜还说，想要和妻子回老家种菜、养猪，过安心日子。11月25日，彭连喜永远地走了，“我不想死”是他最后的告白。http://t.cn/zjT17aY
【北京盲校学生参与马拉松 获颁盲文证书】11月25日，北京盲人学校的10名小学生参加了2012北京国际马拉松赛，他们顺利跑完了4.2公里迷你马拉松项目，得到了济慈之家志愿者为他们准备的证书。为参加这次赛事，他们从7月就开始每周训练一到两次。
//@行走中的猎豹: 陈大厚金融诈骗案： 陈大厚，男，1975年6月1日出生，身份证：440229197506013712，住址：广东省翁源县官渡镇坑尾村下楼组18号；2008年注册佛山市顺德区大良冠磊塑料加工厂，拖欠近十家供应商货款，工人工资一百多万血汗钱，于2012年11月25日半夜携款逃跑，望网友帮忙人肉搜索此畜生！
2012天风跑年度总结：全年总跑量3623KM计划3357KM超266公里。在北马结束人生的第一个万公里，东营全马（5月13日）322，北京（11月25日）324，23公里是保守数字，实际应该完成了3650的既定目标。恢复跑道的2个月来，每天跑外圈按照400m计算，实际是~430m.2013,将一如既往的延续，保证日平均10公里跑量。
【润格婚礼定制】#真实婚礼#2012年11月25日“人海中遇见你”，新大都酒店，寒冷的冬日，却满满的都是爱！@粉红盒子 @5月的小佳 @李程远不远
@邂逅米赛塔 分享自潘潘猫 《【台湾自由行21】猴硐这里猫当家 - 本篇重点：猴硐猫村 2012年11月25日 猴硐猫村 天气好极了 这是我们在台湾的倒数第二天，明天就要回北京，结束... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zYkAnWi
#致敬#“追忆生命的壮歌”罗阳同志事迹展，于3月21日至4月10日在图书馆一楼大厅展出。罗阳，2013年感动中国人物之一。2012年11月25日上午，随中国首艘航母“辽宁舰”参与舰载机起降训练的罗阳，在大连执行任务时突发急性心肌梗死、心源性猝死，抢救无效，于12时48分在工作岗位上殉职。（编辑 王雪霖）
灯灯2011／4／22，BB2011／9／23 //@Rain蕊是柯南麻: 柯南是2011年10月5日生滴！天平男哦！ //@有缸粗没缸高:嘟嘟是2010年1月18日 辛巴是2012年11月25日//@花子晓超人: 2010年5月3日。我的花宝贝。 //@大宝二宝的幸福生活:二宝是2012年6月21号生的
分享自潘潘猫 《【台湾自由行21】猴硐这里猫当家--超有爱的猫村》 - 本篇重点：猴硐猫村 2012年11月25日 猴硐猫村 天气好极了 这是我们在台湾的倒数第二天，明天就要回北京，结束... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zTJnb78
发表了博文 《公益讲座《冬季宝宝护理全攻略》》 - 2012年11月25日，周日上午，蜜子豆母子健康会所联合在应金宝贝早教中心邀请为家长们举办了一次公益讲座，主题是：冬季宝宝护理全攻略，主讲老师是允升 http://t.cn/zTSZSCp
2012年11月25日，周日上午，蜜子豆母子健康会所联合在应金宝贝早教中心邀请为家长们举办了一次公益讲座，主题是：冬季宝宝护理全攻略，主讲老师是允升堂的李慧颖李老师。
2012年11月25日，之后的每一天，我都表现的很开心，很正面的，可是，到今天为止，流过的泪，只有自己知道，心里的痛也只有自己承受，爱就爱了！真Tm讨厌酒喝多了的人！为了个啥嘛？躲在被窝里默默流泪！我也为了个啥嘛！ 我在:http://t.cn/zTT9lsf
发表了博文 《2012年01月30日》 - 留有合适利润空间保证药品质量  今天上班还没有“热度”，翻起去年医改盘点，看到我去年11月26日，在广州举行的第五届中国医院院长年会上，药价虚高问题成为各 http://t.cn/zOvWDki
11月26日，啊呵呵，射手的孩子》。。 //@---胆小鬼-我-兰美晨---:3月15 //@x17_small-小青: 11月06日~ //@_____大爱陈陈陈陈紫琳: 10月19日
获得机动车配置指标，申请日期：2011年02月04日 ，经过一年有余，获得指标，有效期至：2012年11月26日，逾期未办理完成的，视为自动放弃配置指标。
发表了博文 《n程f明--第一A系y教育班》 - 第三期导师班（总计有五部曲）即将于11月26日开课，开课日期配当如下：  第一部曲：11月26日 ~ 12月02日； 第二部曲：02月18日 http://t.cn/zWKR6fb
【施工员一个月脱产班】中北路校区开课时间：2012年11月26日 ― 2013年01月01日 。2012年9月份来我院报名，减培训费120元，免费咨询电话：4000-6611-67 http://t.cn/zWsXwaA @楚天都市报
【施工员一个月脱产班】中北路校区开课时间：2012年11月26日 ― 2013年01月01日 。2012年9月份来我院报名，减培训费120元，免费咨询电话：4000-6611-67 http://t.cn/zWsXwaA
【施工员一个月脱产班】中北路校区开课时间：2012年11月26日 ― 2013年01月01日 。2012年9月份来我院报名，减培训费120元，免费咨询电话：86776913QQ:2267567437 http://t.cn/zWsXwaA @楚天都市报
04或是05年10月26日，我开始由理科生转变成文科生，知识构成开始发生变化，精神世界开始变得丰富起来；大学期间遇到我最重要的铁哥们之一，他的出生月日竟然和我相同，11月26日；11年3月26日下午，当时春回大地，暖风拂面，树枝露青，柳絮漫天飘荡，而那时我确是最最胆小懦弱的人，
我哦喜欢的三个男明星，文章生日6月26日，方力申生日2月26日，任重生日11月26日，哇哈哈！我农历生日6月26日！！！虽然只是农历，可是我 好开心啊！！！
2012的重要星象：10月4日，土星离开天秤前往天蝎；10月25日，太阳与土星在天蝎相合；木星自6月11日起进入双子座；11月16日至12月25日，火星经过摩羯座；11月13日，天蝎座日食，11月28日，双子座月食；而近期最最需要注意的：同志们，最最需要注意的：11月6日至11月26日，水星进入逆行阶段。
上海面谈周：2012年11月26日至2012年12月07日，2013年01月14日至18日，发邮件到info@aps.org.cn申请！
新世纪福音战士 新剧场版 1/8 绫波丽 战斗服Ver. 品牌：Aizu Project 发售日期：2013年01月下旬 预定截止日期：2012年11月26日
【自用MEMO・D推】11月26日k印Pick-Up Voice 2013年 01月号』 <末特集> MaxBoys(谷佳正田俊) 8ペ`ジ←@次UM的宣髡娴囊l力了！？
【情蟆11月26日l售的『Pick-Up Voice 2013年 01月号』 的<末特集>是 MaxBoys(谷佳正田俊)，一共有八！具wamazon的商品面：http://t.cn/zjPNjxZ
北极探秘之旅11天（海达路德邮轮，追踪幻彩北极光），2013年02月11日出发，在11月26日前报名均可享受优惠800元每人优惠！5人团购加优100元/人！名额有限啊！！！尽快报名啦！！！！欢迎详询QQ：5175851514
#泉量化投资决策#系统3号策略8月06日收市出现株冶集团（600961）买入信号，昨日收市出现配对卖出信号，持仓期间获利15.91%。系统提示下周一买入信号13个，卖出信号15个，欢迎登录http://t.cn/SPQoHR下载查看! 详询95571。
发表了博文 《2012年11月26日》 - 2012“上置集团杯”世界女子9球锦标赛北京时间6月18日在沈阳华府天地正式开杆，我国近20名球员进入正赛64人大名单开始本届世锦赛之旅。曾经在去年的世界9 http://t.cn/zjblKnZ
2011.11.26~2012.11.26今天是跟老公认识一周年的日子，一年前的今天在两岸跟他见面，今年2月14日老公生日我们领证了，5月19日举行了婚礼，8月4日宝宝的到来给了意外的惊喜，今天毛豆豆在麻麻肚子里5个月整了，明年4月份就可以跟你见面了，今天的纪念日有你陪着粑粑麻麻过了，幸福啊！
这条还挺人性化～便民提示：您的驾驶证将于2013年01月26日达到有效期，请您核实后尽快持身份证明(在京暂住人员还需提供暂住证明)及复印件、体检证明、3张近期1寸白底彩色照片、驾驶证到车管所或各交通队车管站办理期满换证。就是我本身的驾照找不到了。。。今天手机还出问题处于无法接通状态，耽误事
发表了博文 《2012年11月26日》 - 道路交通事故处理程序规定 公安部 中华人民共和国公安部令 第　104　号 　　《道路交通事故处理程序规定》已经2008年7月11日公安部部长办公会议通过，现 http://t.cn/zjbmPnf
今天的重播，现在看第三遍了，国宝级的声音就太享受了。《天天向上-2012 中国朗读界的四大男声》 由湖南卫视打造的大型礼仪公德脱口秀节目，2008年8月4日首播。节目的主持阵容由汪涵、欧弟、田源、钱枫、俞灏明... http://t.cn/zjA7fGh （分享自 @土豆网综艺）
[药家鑫之父再诉张显] 11月26日，在药家鑫之父药庆卫诉张显名誉侵权案一审宣判4个月后，药庆卫日前再次对张显名誉侵权案提起上诉，该案将于11月30日下午在西安市中级人民法院审理。药庆卫再诉张显在今年8月4日立案，再次提出上诉让一审判决并未生效，因此张显未按照宣判结果进行道歉是正常的。(央视网)
 11月26日，在药家鑫之父药庆卫诉张显名誉侵权案一审宣判4个月后，药庆卫日前再次对张显名誉侵权案提起上诉，该案将于11月30日下午在西安市中级人民法院审理。药庆卫再诉张显在今年8月4日立案，再次提出上诉让一审判决并未生效， - 查看原文：http://t.cn/zjGPh47
今天是人生一个新的元年 明天起 是0001年01月01日
今天是《越狱》T-bag扮演者 罗伯特・克耐普 Robert Knepper 的53岁生日！1959年7月8日出生于美国俄亥俄州，早年他就和母亲一起参加戏剧演出。1977年他进入西北大学攻读戏剧专业。他在《越狱》中成功塑造了大反派角色T-bag，给该剧增色不少。 
[药家鑫之父再诉张显] 11月26日，在药家鑫之父药庆卫诉张显名誉侵权案一审宣判4个月后，药庆卫日前再次对张显名誉侵权案提起上诉，该案将于11月30日下午在西安市中级人民法院审理。药庆卫再诉张显在今年8月4日立案，再次提出上诉让一审判决并未生效，因此张显未按照宣判结果进行道歉是正常的。
今日销户。2009.04.13周一开户当天上证指数收盘2513点，现在看当时处在牛市途中，三个多月后的8月4日到达3478点。今日（2012.11.26周一）上证指数收盘2017点，仍在熊途中……
从7月11日开始写我爱你，到今天139天，我每天都在爱着你
你总是那么讨厌――总在我无法预料的时候的出现~~啊――又把我弄哭了。好久没在人前流泪了……上次见面好像是在2011年01月24号吧。这次是2012年11月26日。在我绝望的时候又给我希望！！
发表了博文 《2012年11月26日》 - 2010年01月27日01:44 新浪教育 相关博文 这个时代，读书有什么用？ 国外网络课程走红,中国精品课程缺少什么? 可汗学院及其带来的教育变革 第三次 http://t.cn/zjGJA7K
【深入分析环氧氯丙烷 国内形势严峻】据生意社价格数据监测，国内环氧氯丙烷从08月05日至11月26日，113天连续下跌17.78%，市场大起大落。大起出现在8月末，从08月30日开始连续攀升，涨幅达到12.27%，此后，环氯市场一路阴跌，到11月26日，价格约下跌416.67元/吨。同比下跌16.89%…http://t.cn/zjGmfsg
[今早之迟到]昨晚手机排线和按键出问题，遂到了私人店维修手机，拿回后发现时间变成2000年01月01日，于是调回当晚时间，即2012年11月26日。未完待续
分享自张铁龙 《长沙培训结束，下一站 - --11月26日--30日 辽宁盘锦 候万亮 13358908588 --12月04日--7日 山东济南 刘丹 18660169317  2013年2月19--22日山东诸... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjG1Iqq
体彩排列五 第 2012324 期于2012年11月26日开奖，本期投注总额 8,051,876 元。本期开奖结果：8 8 8 5 5 。兑奖有效期60天，本期兑换截止日为2013年01月24日，逾期作弃奖处理。更多精彩内容请关注彩票乐园网：http://t.cn/as4zGw，排列五投注请直击：http://t.cn/zlbECke
#排列三第2012324期开奖公告#2012年11月26日，排列三第2012324期开奖：开奖号码 8 8 8 直选中出17,180注。本期全国投注总额为17,292,112元。兑奖有效期60天，本期兑奖截止日为2013 年01月24日，逾期作弃奖处理。http://t.cn/zjqb5UN
感兴趣 #豆瓣同城广州活动#：每周一电影 --时间：11月01日 至 01月01日 (天河区黄埔大道西601号暨南大学艺术学院) http://t.cn/zl07fr9
当地时间2012年7月16日，周一,弗吉尼亚州立农场，囚犯Elliott "Black" Winslow等候送一匹名叫“Island Hero”的退役赛马上拖车，它即将被运往位于宾西法尼亚州的Sarver新家。 @网易读图 http://t.cn/zjqPGpV
//@白茶非茶: //@大麦戏剧: 十集大型人文纪录片《人民的艺术》 从6月11日起开始在北京卫视播出，连播十天。具体播出时间如下： 周一至周四（6月11日――6月14日）首播时间：21:30 周五至周日（6月15日――6月17日）首播时间：22:30 周一至周三（6月18日――
发表了博文 《皮具护理标准》 - 佳尼斯（中国）有限公司为了进一步促进皮具护理行业发展，面向社会公布了《皮具护理服务质量标准(征求意见稿)》(以下简称标准)。标准从7月5日起至11月26日公开征求市民 http://t.cn/zjq8EnK
OIV成员国酒庄将落户宁夏::11月26日至27日，法国波尔多大学葡萄酒科学院杜德院长与宁夏葡萄花卉产业发展局签订酒庄投资建设协议，计划明年4月在此开工建设，届时世界葡萄产业试验区将迎来第一批开工建设的国际葡萄与葡萄酒组织(OIV)成员国酒庄。 中国葡萄酒资讯网 http://t.cn/zjqEi0g
【PPS暑期重磅出击：TVB穿越大戏《回到三国》】 众望所归的TVB巡礼剧《回到三国》终于要在暑期和大家见面了。作为TVB全年新剧的独家合作伙伴，PPS网络电视将从7月9日起，在每周一至五，同步为网友更新这部集科幻...
【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
看不懂。。。//@深大淘课:元宵节：2月24日。名单：3月8日。春假（预）：4月29日~5月5日（4月27、28日补周一、二的课）
各种大作业没有完成，竟然要放假了，、、、//@荔园潮起-文子做个笨小孩: //@深大淘课: 元宵节：2月24日。名单：3月8日。春假（预）：4月29日~5月5日（4月27、28日补周一、二的课）
【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
11月26日至27日，法国波尔多大学葡萄酒科学院杜德院长实地查看了贺兰山东麓世界葡萄产业试验区，为自建酒庄选址做前期准备。杜德院长与宁夏葡萄花卉产业发展局签订酒庄投资建设协议，计划明年4月在此开工建设，届时世界葡萄产业试验区将迎来第一批开工建设的国际葡萄与葡萄酒组织(OIV)成员国酒庄。
11月26日至27日，法国波尔多大学葡萄酒科学院杜德院长实地查看了贺兰山东麓世界葡萄产业试验区，为自建酒庄选址做前期准备。杜德院长与宁夏葡萄花卉产业发展局签订酒庄投资建设协议，计划明年4月在此开工建设，届时世界葡萄产业试验区将迎来第一批开工建设的国际葡萄与葡萄酒组织(OIV)成员国酒庄。
发表了博文 《姗姗而来――第四节漂母杯荣誉证书》 - 2012年5月15日公布评奖结果，11月26日才看到荣誉证书。当初获奖时的兴奋和激动已经平静淡然，作为存档留在这里。 http://t.cn/zj5PUmM
暑假很短咯= =//@石锋兄:喔喔 //@Lillian想出走:好快啊，第二学期校历都出了。。//@深大淘课: 元宵节：2月24日。名单：3月8日。春假（预）：4月29日~5月5日（4月27、28日补周一、二的课）
唔知真定假... 大野くん→11月26日生まれ、午前9:07 二mくん→6月17日生まれ、午前11:27 (Wiki11:58) 松本くん→8月30日生まれ、午後0:28 丫くん→1月25日生まれ、午前2:25 相~くん→12月24日生まれ、午後2:15 http://t.cn/zj5L6vB
懒得看//@深大淘课:元宵节：2月24日。名单：3月8日。春假（预）：4月29日~5月5日（4月27、28日补周一、二的课）
【希腊银行遭挤兑 单日被提走至少7亿欧元存款】周一发生挤提后，雅典街头16日排队提款的人不算多。　　中新网5月17日电 据香港《文汇报》报道，希腊各党合组政府谈判破裂，总统府15日宣布，国会需于下月17日举行重选。央... --发布到微刊《百文奇谈小站》http://t.cn/zj5ynHI
【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
//@Im秋秋秋:3月8号才有名单//@深大淘课: 元宵节：2月24日。名单：3月8日。春假（预）：4月29日~5月5日（4月27、28日补周一、二的课）
【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领 导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年
【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
//@深大淘课:元宵节：2月24日。名单：3月8日。春假（预）：4月29日~5月5日（4月27、28日补周一、二的课）
【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
《》里杨过等了小龙女16年，将近1/4的人生。换做是你，这16年要怎样度过？把你认为自己的16年写下来并发表微博，就会获得6月15日-7月01日逢周一将发放50枚激活码。)你还等什么呢？
  
【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
发表了博文 《2012年11月26-27日点评参考消息》 - 26 《印度财长称国家经济状况艰难》，美国《华尔街日报》网站11月24日报道。印度财长奇丹巴拉姆说，本财年第二季度（7月至9月，即每一财年 http://t.cn/zj5H2N6
分享自影人王迪 《女模特为赚点击冒充警察发艳照只图好玩？（图）》 - 导读：法制晚报11月26日报道7月2日，微博上突然疯狂起几张“警花不雅照”，女孩身穿警服，性感暴露，比基尼、黑丝袜... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zj5HleL
上海市商务委员会关于第113届#广交会展位#申请的通知：第113届广交会将于2013年4月15日-5月5日在广州举办，展览格局、展区布局总体维持第112届不变。出口展展位申请已于11月26日正式启动，有关事宜详见附图或点击：http://t.cn/zj580x5
【17岁少年拿玩具枪抢劫银行48万余元 母亲法庭下跪】单亲家庭长大的17岁少年徐某于今年4月18日进入一家储蓄所，用一假枪和尖刀抢走48万余元。案发后，警方侦破此案。11月26日，大连甘井子区法院一审以抢劫罪对徐某判刑13年。首次庭审结束时，徐某母亲给法官跪下，哭求法官从轻判决。
11月26日上午，市交警支队直属一大队将今年8月11日公告以来，过期无人认领的127辆机动车，在常德市落路口金属废旧收购公司全部拆解销毁。
当地时间2012年7月16日，周一，美国弗吉尼亚州立农场，一群马在囚犯Michael deChauny的带领下穿过牧场奔赴围栏，等待它们的是已经准备好的早餐。 @网易读图 http://t.cn/zjqPGpV
【传微软将推新款自主品牌平板电脑】6月18日早间消息，微软(微博)将于本周一在洛杉矶举行媒体活动。有传闻称，微软将推出自主品牌的平板电脑，挑战苹果iPad。
【英法官判三星Galaxy平板未侵犯iPad设计】7月10日凌晨消息，英国一名法官周一作出判决称，三星Galaxy平板电脑并未侵犯苹果的iPad设计，原因是前者不像iPad“那样酷”，这是三星在针对苹果的专利战争中所取得的最新胜利。
【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
韩国KBS 2TV月火剧（周一周二播放的剧集）《BIG》中，韩国演员李敏贞饰演憨厚纯真热心肠的女教师吉多兰，角色讨喜，受到大众喜爱。今日（6月18日）剧组公开了一组李敏贞的婚纱剧照。 
【如何从Google Trends预测NBA球衣销量？】美国时间2012年11月28日，NBA官方宣布了从2012年4月到2012年11月26号截止，销量最好的球衣，Lebron James重夺榜首。我们真的需要等Stern奶奶来宣布这一消息么? 有什么简单的办法可以提前知道结果么？http://t.cn/zj5rGTJ
从2011年8月―2012年11月，洪恩公司联合北京幼儿园女园长协会在全国举办了6站“幼教中国行”大型巡讲，随着11月26日长沙巡讲的落幕，也宣告着2012年“幼教中国行”的告一段落，明年改版后的巡讲将继续大力推进，走出国门，充实内容，不断做好市场强化,敬请期待!精彩视频回顾http://t.cn/zjtZ99u
【足总杯半决赛：热刺1-5切尔西】北京时间4月16日星期一凌晨1点(英格兰当地时间4月15日傍晚18点)，2011/12赛季英格兰足总杯半决赛的焦点战在温布利大球场开战，热刺迎战德比对手切尔西。马卢达替补出场锦上添花，切尔西5-1大胜热刺，5月5日的温布利大球场，切尔西和利物浦争夺本赛季足总杯冠军。
【韩国取消“罗老”号第三次发射】韩国“罗老”号火箭原定于当地时间29日16时发射，但由于一级火箭上端出现异常，发射被取消。韩国从2002年开始推进“罗老”号项目，于2009年8月和2010年6月两次尝试发射，均失败。最近一次发射定于11月26日，但“适配器砌块”出现问题，推迟至今。http://t.cn/zjtP0Mv
【红人馆】11月26日，前田敦子、pamyu、刚力彩芽等女星出席了在东京举行的“2012日本年度女性”颁奖典礼。而阿酱则一席性感露背装打扮出场，接过奖杯时她表露了今后的抱负：“我想今后也要努力。像获得这个奖一般，成为完美成熟的女性。”今年8月，阿酱从AKB48毕业踏上新的征程，并宣言“梦想是女优”
【Dropbox支持Facebook好友间点对点分享文件】3月20日消息，云存储服务商Dropbox周一在Twitter上宣布，Facebook用户现在可以与好友一起分享Dropbox文件。登录Facebook帐号，选择一个需要分享的文件，输入好友的Facebook名称，Dropbox可以自动发现好友。#IT新闻#
【微软将开售82英寸Windows 8巨型平板电脑】7月10日凌晨消息，微软CEO史蒂夫・鲍尔默(Steve Ballmer)周一宣布，微软将收购大尺寸触摸屏厂商Perceptive Pixel，作为收购Perceptive Pixel交易的部分内容，微软还将开始出售基于Windows 8操作系统的巨型平板电脑。
【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
鸿海集团CFO称增持夏普股份计划可能遭拒 : 河南热线讯（明轩）北京时间6月18日消息，据国外媒体报道，鸿海集团周一表示，该公司计划增持夏普股份的计划可能会遭到后者的拒绝。鸿海集团首席财务官黄秋莲周一在接受采访... - http://t.cn/zjtohpn
【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
北京时间7月2日周一美剧导视：《新闻编辑室》（The Newsroom）102，《真爱如血》（True Blood）504，《美女上错身》（Drop Dead Diva）405，《单身毒妈》（Weeds）新季首播801，《超越时间线》（Continuum）106，《陨落星辰》（F
【传微软将推新款自主品牌平板电脑】6月18日早间消息，微软(微博)将于本周一在洛杉矶举行媒体活动。有传闻称，微软将推出自主品牌的平板电脑，挑战苹果iPad。
【微软自家平板5大猜想：低价格 高配置】6月18日消息，据科技博客PCWorld报道，微软将于周一在洛杉矶举办“神秘的”媒体发布会，有可能推出自主品牌的平板电脑。有关这款平板的讨论已经如火如荼。有传言称，微软这款平板电脑将采用Windows 8系统，但公司选择在洛杉矶发布也有可能强调该设备的娱乐性。
【韩国罗老号恐难再发射 求助美日被拒】韩国从2002年开始推进“罗老”号项目，近10年间共投入约5200亿韩元。“罗老”号于2009年8月和2010年6月分别进行第一次和第二次发射，发射均以失败告终。第三次发射原定于11月26日进行，但发射时间被推迟到本月29日。 http://t.cn/zjtNpLG
#NBA风云我来观察# 詹姆斯球衣登上销量冠军宝座 阿杜居第二科比第三 NBA官方今天公布了今年4月到11月26日感恩节期间的球衣销量情况。迈阿密热火的勒布朗-詹姆斯球衣销量荣登冠军，俄克拉荷马雷霆的凯文-杜兰特和洛杉矶湖人的科比-布莱恩特则分列2、3位。http://t.cn/zjtN0Qx
【唔会闷，够过瘾！】 黎耀祥郑则仕两男大斗法　 ■新快报记者 梁燕芬《造王者》播出平台：香港翡翠台播出时间：8月13日起周一至周五20∶30 推荐指数：★★★★ 由于去年的"挖角潮"，香港无线台前艺人和幕后人...
【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
【高速有人扔石头 一晚连砸七辆车】 大家可能还记得，2011年4月13日晚，“感动中国”歌手丛飞的妻子在惠深高速公路被几名少年扔石头砸死。11月26日晚，G15沈海高速公路三都岭隧道，也发生类似事件――有人扔石头，连砸了7辆汽车，还造成一人受轻微伤。详见http://t.cn/zjt0TUi
有人往高速上扔石头 一晚连砸七辆车：大家可能还记得，2011年4月13日晚，“感动中国”歌手丛飞的妻子在惠深高速公路被几名少年扔石头砸死。11月26日晚，G15沈海高速公路三都岭隧道，也发生类似... http://t.cn/zjtOAjn （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
【有人往沈海高速上扔石头 一晚连砸七辆车】大家可能还记得，2011年4月13日晚，“感动中国”歌手丛飞的妻子在惠深高速公路被几名少年扔石头砸死。11月26日晚，G15沈海高速公路三都岭隧道，也发生类似事件――有人扔石头，连砸了7辆汽车，还造成一人受轻微伤...http://t.cn/zjtOQh5
【李宇春胡歌加盟赖声川8小时话剧《如梦之梦》】合影胡歌胡歌 李宇春台湾导演 赖声川 编剧、执导的八小时舞台剧《如梦之梦》将于2013年4月1日在北京开启亚洲巡演。11月26日，赖导妻子、制作总监丁乃竺携主演 许晴 、 张静... --@爱hugeAriel-okion 的微刊《胡歌新闻小站》 http://t.cn/zjtOEMY
【成都市教育局清理食堂“外包”】2012年8月，成都市教育局出台规定，义务教育段学校食堂不得对外托管（承包）或变相托管（承包），须学校自主经营。11月26日成都市教育局表示，食堂对外承包合同期已满的，应立即收回，合同期未满的，可以给予一定的过渡期。
【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
【次奥，竟然是有人在扔石头！】@910扬帆:有人往高速上扔石头 一晚连砸七辆车：大家可能还记得，2011年4月13日晚，“感动中国”歌手丛飞的妻子在惠深高速公路被几名少年扔石头砸死。11月26日晚，G15沈海高速公路三都岭隧道，也发生类似... http://t.cn/zjtOAjn
沈海高速男子扔石头连砸7辆汽车造成一人受伤：湖北成龙威随州垃圾车网 大家可能还记得，2011年4月13日晚，“感动中国”歌手丛飞的妻子在惠深高速公路被几名少年扔石头砸死。11月26日晚，G15沈海... http://t.cn/zjtll6h （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
幸好我明智的往国道开了//@瑞安草根在线:【次奥，竟然是有人在扔石头！】@910扬帆:有人往高速上扔石头 一晚连砸七辆车：大家可能还记得，2011年4月13日晚，“感动中国”歌手丛飞的妻子在惠深高速公路被几名少年扔石头砸死。11月26日晚，G15沈海高速公路三都岭隧道，也发生类似... http://t.cn/zjtOAjn
【第113届广交会展位可申请了】第113届广交会将于2013年4月15日在广州琶洲展馆开幕。记者昨日从市外商投资促进中心了解到，莞企可于2012年11月26日-12月26日期间申请展位，逾期广交会申请系统自动关闭，不再接受申请。http://t.cn/zjtlrM3
建议死刑 //@瑞安草根在线:【次奥，竟然是有人在扔石头！】@910扬帆:有人往高速上扔石头 一晚连砸七辆车：大家可能还记得，2011年4月13日晚，“感动中国”歌手丛飞的妻子在惠深高速公路被几名少年扔石头砸死。11月26日晚，G15沈海高速公路三都岭隧道，也发生类似... http://t.cn/zjtOAjn
发表了博文 《2012《人文辽东》（19）清晨，奔向五女山。》 - 2012年 7月 16日 星期一 晴朗 桓仁-五女山-新宾 位于城北河道旁，五女山下的城区  昨天下午，再次历经4小时车程，到达桓 http://t.cn/zjtYCYD
//@瑞安草根在线: 【次奥，竟然是有人在扔石头！】@910扬帆:有人往高速上扔石头 一晚连砸七辆车：大家可能还记得，2011年4月13日晚，“感动中国”歌手丛飞的妻子在惠深高速公路被几名少年扔石头砸死。11月26日晚，G15沈海高速公路三都岭隧道，也发生类似... http://t.cn/zjtOAjn
1，内容：据NBA官网报道，从今年4月至11月26日感恩节期间，詹姆斯登陆球衣销量榜首，而尼克斯的球衣自从2004年以来首次登陆球队销量榜榜首。数据由纽约第五大道NBA商店和NBA网上商城(NBAstore.com)提供。 http://t.cn/zj5XPoY （分享自 @虎扑新声）  2，疑问：尼克斯有什么原因登上球队销量榜首？
【危险！有人往高速上扔石头砸车！ 】大家可能还记得，2011年4月13日晚，“感动中国”歌手丛飞的妻子在惠深高速公路被几名少年扔石头砸死。11月26日晚，G15沈海高速公路三都岭隧道，也发生类似事件――有人扔石头，连砸了7辆汽车，所幸只造成一人受轻微伤。详情：http://t.cn/zjtT71X
【BANDAI】魂Web商店 11月26日_始接受，2013年4月派: S.H. Figuarts TIGER & BUNNY - 基友英雄传 电影版 Rock Bison Movie Edition 售价5040日元B~！官图更新~！
【苹果获上诉法院部分支持：可要求禁售三星平板】5月15日消息，美国加州北部地区上诉法院法官周一做出裁定，部分支持苹果对三星产品侵犯iPhone、iPad专利的上诉，认为此前地方法院驳回苹果寻求对三星产品禁令请求的裁定存在缺陷。苹果现在可要求法院立即发布禁令，终止三星部分平板电脑的销售。
【焉耆启动数字乡村综合服务系统】11月26日，焉耆县举办启动数字乡村综合服务系统仪式，2011年11月，焉耆县在全县14个社区全面启动了数字社区综合服务系统，系统运行良好。今年8月，七个星镇呼尔东村和永宁镇下岔河村作为乡村试点开通数字乡村综合服务系统，取得良好成效。
坐车还是做后面的好//@瑞安草根在线:【次奥，竟然是有人在扔石头！】@910扬帆:有人往高速上扔石头 一晚连砸七辆车：大家可能还记得，2011年4月13日晚，“感动中国”歌手丛飞的妻子在惠深高速公路被几名少年扔石头砸死。11月26日晚，G15沈海高速公路三都岭隧道，也发生类似... http://t.cn/zjtOAjn
【英特尔周一将正式发布Ivy Bridge处理器】4月23日消息，英特尔周一将正式发布Ivy Bridge处理器。Ivy Bridge是英特尔首款22纳米工艺处理器，而当前的Sandy Bridge处理器采用32纳米工艺制造。这一技术能带来“前所未有”的功耗下降和性能提升，从而在未来几年中继续支持摩尔定律描述的行业发展规律。
发表了博文 《2012年上海新型塑料同比增两成 国际橡塑展推介会召开》 - 从11月26日召开的“CHI－NAPLAS2013国际橡塑展”推介会上获悉，这一全球第二大展将于明年5月20日至23日举行， http://t.cn/zjtmagZ
【城东所破案挽损获赠锦旗】今年6月6日，受害人温某在响水湖公园被两名陌生男子合谋骗走3万元钱。城东所通过侦查，于当月23日将犯罪嫌疑人杨某（男，56岁）、吴某（男，24岁，均为淮安人）抓获，并追回全部赃款。为表感激之情，11月26日温某将一面印有“人民卫士，一心为民”字样的锦旗送到城东所。
【澳海关对华镀锌板和镀铝锌板发起反补贴调查】11月26日，澳大利亚海关和边境保护署发布公告，正式对来自中国的镀锌板和镀铝锌板发起反补贴调查。这是澳大利亚对我发起的第7起双反调查。 补贴调查期为2011年7月1日至2012年6月30日。公告称，涉案国政府和出口商需在明年1月7日前向澳海关提交答卷信息。
【危险！有人往高速上扔石头砸车！ 】大家可能还记得，2011年4月13日晚，“感动中国”歌手丛飞的妻子在惠深高速公路被几名少年扔石头砸死。11月26日晚，G15沈海高速公路三都岭隧道，也发生类似事件――有人扔石头，连砸了7辆汽车，所幸只造成一人受轻微伤。详情：http://t.cn/zjtT71X
第113届广交会于2013年4月15日-5月5日举办，申请时间为2012年11月26日-2012年12月26日（1个月）。@深圳外贸论坛szfob
【分析称Twitter难敌Facebook 或被谷歌等收购】4月24日消息，科技博客ReadWriteWeb周一发表文章称，鉴于Facebook的庞大规模，以及Twitter自身的局限性，如果Twitter继续在相同领域与Facebook竞争，那么结果只有两个：被Facebook击败后被迫做出调整，或者是被谷歌和苹果等竞争对手并购。
刚刚获悉:11月26日发生在京台高速泰安段的交通事故，遇难的7人中有我们一个朋友。朋友年仅38岁，正值事业高峰。今年4月，爱国者在泰安开代理会，我们还聊过，时隔几个月，就这么去了。悲痛ing，悼念ing。
发表了博文 《2013上海茶文化博览会暨古典家具展览会》 - 2013上海茶文化博览会暨古典家具展览会  时间：2013年3月29日―4月1日（星期五―星期一）  地点：上海光大展览中心（漕宝路8 http://t.cn/zjtrOxh
【Foursquare联合创始人投身“自我量化”项目】5月15日消息，据国外媒体报道，已经从美国手机地理位置社交网络服务商Foursquare离职的该公司联合创始人纳文・塞尔瓦杜莱，周一晚间在合广投资总部表示，他正致力于“用谷歌分析来研究所知的身体的每一个部位。”
发表了博文 《2013上海茶文化博览会暨古典家具展览会》 - 2013上海茶文化博览会暨古典家具展览会  时间： 2013年3月29日―4月1日（星期五―星期一）  地点：上海光大展览中心（漕宝路 http://t.cn/zjtDgrk
【詹姆斯球衣登上销量冠军宝座】http://t.cn/zj5oheK NBA官方今天公布了今年4月到11月26日感恩节期间的球衣销量情况。詹姆斯球衣销量荣登冠军，杜兰特和科比则分列2、3位。除了球员个人球衣销量方面，NBA还公布了球队整体球衣的销量排行，纽约尼克斯高居榜首，卫冕冠军热火则排名第二，湖人排名第三
【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
【第113届广交会展位可申请了】第113届广交会将于2013年4月15日在广州琶洲展馆开幕，有意参展且符合广交会参展资质标准的企业可于2012年11月26日-12月26日期间申请展位。详情请点击：www.cantonfair.org.cn
【成都市教育局清理食堂“外包”】2012年8月，成都市教育局出台规定，义务教育段学校食堂不得对外托管（承包）或变相托管（承包），须学校自主经营。11月26日成都市教育局表示，食堂对外承包合同期已满的，应立即收回，合同期未满的，可以给予一定的过渡期。
【Adobe发布新版CS套装 首次引入按月付费模式】4月24日早间消息，Adobe周一发布了最新版Creative Suite设计软件包，其中包括Photoshop、Dreamweaver和Illustrator等软件。新版Creative Suite将引入基于用户订购的模式，用户可以按月付费。Adobe希望通过这一模式吸引新用户，使营收增长趋于稳定。
【Office 2013将不支持Windows XP和Vista】7月17日早间消息，微软(微博)周一发布了Office 2013消费者预览版。微软表示，该版本Office将仅支持Windows 7和Windows 8，而不再支持Windows Vista和Windows XP。
//@浙江越剧团微博:[浙江在线]：大型现代越剧《马寅初》11月26日晚在绍兴市汇报演出，拉开全国巡演序幕。浙江越剧团著名小生、国家一级演员张伟忠主演马寅初。嵊州市越剧团梅花奖黄美菊、优秀青年演员倪锦锦等担当主要角色。据了解，绍兴首演后，还将于12月25日赴京演出，明年6月大学巡演。
【广州模特培训】【广州模特学校】IPMA国际职业模特培训认证中心中国区“五周年庆”国际名模学术交流,12月8月-1月15日学员每周一次享受国际名模零距离教课
【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
【iPad今年销量或达6900万台 市场份额超60%】7月17日早间消息，美国投资公司Evercore Partners分析师罗布・希赫拉(Rob Cihra)周一在一份投资报告中预计，苹果iPad将继续统治全球平板电脑市场，今年的销量将达到6900万台，市场份额超过60%，与此同时，PC销量仍将持续下滑颓势。
【皇马正式通牒弃用卡卡 放他去巴黎净赚7000万】本周一（7月16日）正式开始新赛季的备战工作后，皇马 主帅穆里尼奥算的上是相当的高效率。在周一确定清洗卡瓦略和加戈，俱乐部明确通知两人不需要归队训练后，周二，皇马又正式将卡卡列为下一个清洗目标。
【韩媒称李英浩被解职时曾发生枪战 或曾负伤】11月26日讯，据韩国媒体7月报道，韩国政府获得情报称，在朝鲜人民军前总长李英浩被解职过程中曾发生流血冲突，至少20名军人丧生。有分析认为，李英浩可能在这一过程中负伤或死亡。
【韩媒称李英浩被解职时曾发生枪战 或曾负伤】11月26日讯，据韩国媒体7月报道，韩国政府获得情报称，在朝鲜人民军前总长李英浩被解职过程中曾发生流血冲突，至少20名军人丧生。有分析认为，李英浩可能在这一过程中负伤或死亡。
周一晚19:00点，2012第一赛季总决赛门票正式开售! 本次2012第一赛季总决赛将于8月11-12日在上海广场举行。观众购买的票可作为2天连续入场门票，入场时间为下午16:00。详情：
【微软将开售82英寸Windows 8巨型平板电脑】7月10日凌晨消息，微软CEO史蒂夫・鲍尔默(Steve Ballmer)周一宣布，微软将收购大尺寸触摸屏厂商Perceptive Pixel，作为收购Perceptive Pixel交易的部分内容，微软还将开始出售基于Windows 8操作系统的巨型平板电脑。
【苹果App Store提交应用总数超100万款】11月20日消息，苹果App Store应用发现服务Appsfire周一表示，自2008年7月以来，向苹果App Store提交的应用已超过100万款。而目前iPhone、iPod Touch和iPad平台上共有超过73万款应用上线。
【成都市教育局清理食堂“外包”】2012年8月，成都市教育局出台规定，义务教育段学校食堂不得对外托管（承包）或变相托管（承包），须学校自主经营。11月26日成都市教育局表示，食堂对外承包合同期已满的，应立即收回，合同期未满的，可以给予一定的过渡期。
【三星市值蒸发120亿美元】8月28日讯，在一家美国法院裁决三星侵犯苹果专利并要求赔偿超过10亿美元之后，三星周一开盘下跌6.8%，截至收盘股价下跌7.5%至118万韩元，创近四年来单日最大跌幅。当日三星股价一度下跌7.7%至117.3万韩元，较前一交易日跌幅达8%。至此三星市值损失约123亿美元。
【时间笔记（文中所述时间为大致时间，非精确）第一天】     ――绝不是我的胡言乱语，这一切都真实地发生在我的身上。   7月16日，星期一，晴   美好的阳光洒落在地上，嗯，这一定会是个美好的开端。... http://t.cn/zjci82V
【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
【合肥：瞒报职业病企业将受罚】今年6月，《职业病危害项目申报办法》正式施行，企业对职业病不能再遮遮掩掩。11月26日，从合肥市安监局了解到，截至目前，合肥市已有1733家企业进行了职业病危害项目申报。
【配套保障房项目北辰秋怡小学开建 可容960名学生】从北辰区教育局获悉，为解决北辰区红旗农场区域经济适用房居住区适龄儿童教育问题，市、区政府决定在荔丰花园小区旁建设秋怡小学，已于11月26日开工建设，计划于2013年8月竣工交付使用。http://t.cn/zjcKbGq
发表了博文 《朱朱在校一周记之十二》 - (7岁6月19天) 朱朱的日记： 2012年11月26日 星期一多云 今天我是又开心又难过，开心的是我现在是我们班唯一的语文测验得100加星得了，难过的是，我 http://t.cn/zjcKExr
【英法官判三星Galaxy平板未侵犯iPad设计】7月10日凌晨消息，英国一名法官周一作出判决称，三星Galaxy平板电脑并未侵犯苹果的iPad设计，原因是前者不像iPad“那样酷”，这是三星在针对苹果的专利战争中所取得的最新胜利。
【南京站学生票乘车期限改动】11月26日，南京火车站发布学生票购票消息，根据铁道部、教育部联合出台《学生往返票管理办法》规定，学生票乘车时间限为寒假12月1日至3月31日。学生购普通列车硬座享半价优惠，购动车二等座享7.5折优惠，软座(卧)、动车组一等车不发售学生票。
【8月25日广州、深圳、福州雅思考点口试延期】　2012年8月25日IELTS考试广州、深圳、福州考点部分考生的口试时间将安排在8月27日(周一)进行，口试地点不变。请在考试前两个工作日上报名网站查询您的口试时间，并准时…http://t.cn/zjcpAc9
//@YQ点点点: X=？想到抓狂 //@GEM紫棋:之前有童鞋f@[虿荒苤辉Facebook玩，]e，我也X得！所以大家s快Dl吧，有rg！ //@HummingbirdMusic:得名㈧缎瞧谝(8月20日)公 
//@YQ点点点: X=？想到抓狂 //@GEM紫棋:之前有童鞋f@[虿荒苤辉Facebook玩，]e，我也X得！所以大家s快Dl吧，有rg！ //@HummingbirdMusic:得名㈧缎瞧谝(8月20日)公 
【传微软将推新款自主品牌平板电脑】6月18日早间消息，微软(微博)将于本周一在洛杉矶举行媒体活动。有传闻称，微软将推出自主品牌的平板电脑，挑战苹果iPad。
【合肥：瞒报职业病企业将受罚】今年6月，《职业病危害项目申报办法》正式施行，企业对职业病不能再遮遮掩掩。11月26日，从合肥市安监局了解到，截至目前，合肥市已有1733家企业进行了职业病危害项目申报。
【唔会闷，够过瘾！】 黎耀祥郑则仕两男大斗法　 ■新快报记者 梁燕芬《造王者》播出平台：香港翡翠台播出时间：8月13日起周一至周五20∶30 推荐指数：★★★★ 由于去年的"挖角潮"，香港无线台前艺人和幕后人...
【詹姆斯荣登球衣销量榜榜首】据NBA官网报道，从今年4月至11月26日感恩节期间，詹姆斯登陆球衣销量榜首，而尼克斯的球衣自从2004年以来首次登陆球队销量榜榜首。数据由纽约第五大道NBA商店和NBA网上商城(NBAstore.com)提供。 从2001年起，科比球衣销量6次占据榜首，詹姆斯则有3次http://t.cn/zj5XPoY
北京时间6月18日周一美剧导视：《真爱如血》（True Blood）502，《美女上错身》（Drop Dead Diva）403，《陨落星辰》（Falling Skies）第二季首播201，《超越时间线》《西镇警魂》《阳光下的棕榈湖》。季终：《The Killing》《客户名单》
【日经指数周一高开1.8% 希腊大选结果提振】6月18日消息：日本日经225指数周一大幅高开1.8%，报8723.55点。因支持救助协议的新民主党在希腊大选中胜出，该国退出欧元区的风险下降，市场风险偏好上升。
//@回到每月旅行的日子: @小O-WengLX @小美的奶牛 今晚我在是一次:明年下半年想要出行的穷游er注意啦！亚航圣诞促销，就在今晚12点开始抢票，折扣君特别提醒：订票时间2012年11月26日 - 2012年12月2日，旅行时间2013年6月1日 - 2013年12月3
【韩媒称李英浩被解职时曾发生枪战 或曾负伤】11月26日讯，据韩国媒体7月报道，韩国政府获得情报称，在朝鲜人民军前总长李英浩被解职过程中曾发生流血冲突，至少20名军人丧生。有分析认为，李英浩可能在这一过程中负伤或死亡。
当地时间11月24日，白俄罗斯首府明斯克以西115公里的小镇，当地男子打扮成1812年的俄罗斯与法国士兵，重现俄罗斯士兵击退拿破仑士兵的e列津纳河战役。1812年6月24日，拿破仑率领近50万人的军队入侵俄罗斯。同年11月26日至29日，e列津纳河战役打响。拿破仑部队最终带着仅剩的一万人逃脱。
【飞来横祸 75岁老裁判被标枪扎中致死】8月28日讯，一位已经75岁高龄的田径裁判，在上周德国举行的一个青年田径比赛中被标枪扎伤喉咙，本周一警方表示他不治身亡。这场比赛在杜塞尔多夫举行。据当地媒体报道，在他赶往标枪落地点准备测量时，突然有一阵风吹来，标枪改变了方向。
飞来横祸 75岁老裁判被标枪扎中致死】8月28日讯，一位已经75岁高龄的田径裁判，在上周德国举行的一个青年田径比赛中被标枪扎伤喉咙，本周一警方表示他不治身亡。这场比赛在杜塞尔多夫举行。据当地媒体报道，在他赶往标枪落地点准备测量时，突然有一阵风吹来，标枪改变了方向。
//@princeeeee: 於一不m合的彼此 x=不可能//@HummingbirdMusic:得名㈧缎瞧谝(8月20日)公 
//@princeeeee: 於一不m合的彼此 x=不可能//@HummingbirdMusic:得名㈧缎瞧谝(8月20日)公 
【Skype现软件故障 用户信息遭泄露】7月17日讯，当地时间周一，Skype对外证实，因其软件出现故障导致即时信息被泄露。该公司表示，它将在未来几天内发布更新来解决这一问题。对此，Skype在其官方博客上承认此次错误，并称目前还不清楚受影响范围，但是相信仅仅是“小数”,并表示将很快解决问题。
【飞来横祸 75岁老裁判被标枪扎中致死】8月28日讯，一位已经75岁高龄的田径裁判，在上周德国举行的一个青年田径比赛中被标枪扎伤喉咙，本周一警方表示他不治身亡。这场比赛在杜塞尔多夫举行。据当地媒体报道，在他赶往标枪落地点准备测量时，突然有一阵风吹来，标枪改变了方向。
11月26日，采购：嫩南瓜4斤每斤1.5元共6元，火腿肠5个每个6元共30元，西红柿3斤每斤2.5月共7.5元，青椒5.2斤每斤2.5元共13元，炸豆腐2斤每斤6元共12元，盐4包每包1.5元共6元，鸡精1包每包4元共4元，十八鲜4元1包，胡萝卜10斤每斤1.5元共15元，土豆20斤每斤1.5元共30鸡蛋60个每个0.7元共42元，
亲，广州曼谷往返机票又便宜了，全包800有找，护照加签证450，出趟国的路费比你去什么沟，什么界，什么山还要划算，你还按奈得住吗？@黎黎黎黎黎不强 @智能团-10-蓝宗甜 @忠炜 @在羊城的_超 @Xx 特价最后明天哦.订购日期 : 2012年11月26日 - 2012年12月2日 出发日期 : 2012年12月3日 - 2013年3月31日
【《灭世》将停播四个月，3月25日回归】在《灭世》（Revolution）于11月26日播出季中大结局后，NBC台将停播该剧四个月。 -... http://t.cn/zjwrBs4  干！又要等！
【韩媒称李英浩被解职时曾发生枪战 或曾负伤】11月26日讯，据韩国媒体7月报道，韩国政府获得情报称，在朝鲜人民军前总长李英浩被解职过程中曾发生流血冲突，至少20名军人丧生。有分析认为，李英浩可能在这一过程中负伤或死亡。
【合肥：瞒报职业病企业将受罚】今年6月，《职业病危害项目申报办法》正式施行，企业对职业病不能再遮遮掩掩。11月26日，从合肥市安监局了解到，截至目前，合肥市已有1733家企业进行了职业病危害项目申报。
【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
【海啸灾区民众对日本整体政治阶层失望】11月26日讯，距离日本2011年3月地震、海啸之后的首次全国大选仅余三周时间，但目前没有任何政党赢得灾区选民的心，许多人对日本整体政治阶层失望，没有政治家真正为日本考虑。灾民称，由于政治议程之争，日本二战后最大的重建努力效果大打折扣。
【合肥：瞒报职业病企业将受罚】今年6月，《职业病危害项目申报办法》正式施行，企业对职业病不能再遮遮掩掩。11月26日，从合肥市安监局了解到，截至目前，合肥市已有1733家企业进行了职业病危害项目申报。
【我国法院首次判处地方政府截访人员有罪】11月26日，北京市朝阳区王四营法院刑事一庭判处河南省长葛市十名截访人员非法拘禁罪成立，分别判处六个月到一年半徒刑。这起地方政府雇佣社会人员截访事件发生于今年5月，数名访民被非法拘禁于黑监狱中。
【海啸灾区民众对日本整体政治阶层失望】11月26日讯，距离日本2011年3月地震、海啸之后的首次全国大选仅余三周时间，但目前没有任何政党赢得灾区选民的心，许多人对日本整体政治阶层失望，没有政治家真正为日本考虑。灾民称，由于政治议程之争，日本二战后最大的重建努力效果大打折扣。
【黄奕挺大肚在美国逛街 证实怀孕了绯闻男友撇清关系】 黄奕怀孕了挺大肚在美国逛街 从今年8月开始，关于黄奕怀孕了的消息时而有之，固然其本人并未正面回应，但黄奕身材发福、孕相十足的照片经常见诸报端。本日(11月26日)...http://t.cn/zjV6PSD
【最近两天的高速公路实拍 这次的雾又不小】2月11日，宁杭高速大雾，近30辆车相撞；5月28日，京珠高速突发团雾，相继发生交通事故13起；6月3日，沈海高速突发团雾，双向车道相继60辆机动车追尾，其中一辆运输苯酚车辆发生微量泄漏；11月26日，受大雾影响，京台高速120辆车相撞，砰砰声持续了一小时。
【同性恋男扮女装卖淫 遭嫖客发现后起冲突被刺死】今年7月，同性恋者伟伟男扮女装卖淫，嫖客邓建发现其是男儿身后，恼羞成怒声称没带钱，而双方扭打中，伟伟被刺死。11月26日上午，广州市中级人民法院公开开庭审理了这起故意杀人案。
【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
【成都市教育局清理食堂“外包”】2012年8月，成都市教育局出台规定，义务教育段学校食堂不得对外托管（承包）或变相托管（承包），须学校自主经营。11月26日成都市教育局表示，食堂对外承包合同期已满的，应立即收回，合同期未满的，可以给予一定的过渡期。
11th Birthday Bash!订购日期 : 2012年11月26日 - 2012年12月2日 出发日期 : 2012年12月3日 - 2013年3月31日 便宜得想shi啊啊啊http://t.cn/zjbhjuq
【同性恋男扮女装卖淫 遭嫖客发现后起冲突被刺死】今年7月，同性恋者伟伟男扮女装卖淫，嫖客邓建发现其是男儿身后，恼羞成怒声称没带钱，而双方扭打中，伟伟被刺死。11月26日上午，广州市中级人民法院公开开庭审理了这起故意杀人案。【在广州想认识新朋友的请移步到我的微博@广州夜蒲交友聚会】
【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
#122全国交通安全日# 我仍高度关注高速公路交通事故，最近11月26日京台高速山东段120辆汽车相撞，7人死亡。8月26日包茂高速延安段2车相撞35人死亡的调查报告至今还无出炉及公开，高速如此多交通事故管理者有否责任？有无对策措施？
当地时间11月24日，白俄罗斯首府明斯克以西115公里的Bryli小镇，当地男子打扮成1812年的俄罗斯与法国士兵，重现俄罗斯士兵击退拿破仑士兵的e列津纳河战役。一个假人被轰到了半空。1812年6月24日，拿破仑率领近50万人的军队入侵俄罗斯。同年11月26日至29日，e列津纳河战役打响。http://t.cn/zjVjF2R
【合肥：瞒报职业病企业将受罚】今年6月，《职业病危害项目申报办法》正式施行，企业对职业病不能再遮遮掩掩。11月26日，从合肥市安监局了解到，截至目前，合肥市已有1733家企业进行了职业病危害项目申报。
#励志名言#【成都市教育局清理食堂“外包”】2012年8月，成都市教育局出台规定，义务教育段学校食堂不得对外托管（承包）或变相托管（承包），须学校自主经营。11月26日成都市教育局表示，食堂对外承包合同期已满的，应立即收回，合同期未满的，可以给予一定的过渡期。
【同性恋男扮女装卖淫 遭嫖客发现后起冲突被刺死】今年7月，同性恋者伟伟男扮女装卖淫，嫖客邓建发现其是男儿身后，恼羞成怒声称没带钱，而双方扭打中，伟伟被刺死。11月26日上午，广州市中级人民法院公开开庭审理了这起故意杀人案。
//@回到每月旅行的日子: @小O-WengLX @小美的奶牛 今晚我在是一次:明年下半年想要出行的穷游er注意啦！亚航圣诞促销，就在今晚12点开始抢票，折扣君特别提醒：订票时间2012年11月26日 - 2012年12月2日，旅行时间2013年6月1日 - 2013年12月3
//@回到每月旅行的日子: @小O-WengLX @小美的奶牛 今晚我在是一次:明年下半年想要出行的穷游er注意啦！亚航圣诞促销，就在今晚12点开始抢票，折扣君特别提醒：订票时间2012年11月26日 - 2012年12月2日，旅行时间2013年6月1日 - 2013年12月3
【韩媒称李英浩被解职时曾发生枪战 或曾负伤】11月26日讯，据韩国媒体7月报道，韩国政府获得情报称，在朝鲜人民军前总长李英浩被解职过程中曾发生流血冲突，至少20名军人丧生。有分析认为，李英浩可能在这一过程中负伤或死亡。、http://t.cn/StuKLd
【韩媒称李英浩被解职时曾发生枪战 或曾负伤】11月26日讯，据韩国媒体7月报道，韩国政府获得情报称，在朝鲜人民军前总长李英浩被解职过程中曾发生流血冲突，至少20名军人丧生。有分析认为，李英浩可能在这一过程中负伤或死亡。http://t.cn/StuKLd
【朝鲜东仓里基地发射火箭前】朝鲜发卫星引各方关切 日本准备武力迎击2012-12-03 02:47 环球时报 4 字号：TT 朝鲜东仓里基地今年4月发射火箭前的资料图西方媒体11月26日公布的该基地卫星图片。 --发布到微刊《军事专报》http://t.cn/zjfzV1M
【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
【女模冒充警花玩黑丝诱惑被判刑】今年7月，一则以民警口吻发的微博引起网友关注。一名上身穿警服的女孩，正在套黑色丝袜。经查发微博的是23岁平面模特王某，她称此举的目的是炒作自己。11月26日，北京丰台法院一审判处王某有期徒刑9个月，缓刑1年http://t.cn/zjfL8I6
2011年8月-2012年11月，北京幼儿园女园长协会携手洪恩公司在全国举办了6站#幼教中国行#大型巡讲，随着11月26日长沙站的落幕，也宣告着2012年#幼教中国行#告一段落，明年改版后的巡讲将继续大力推进，走出国门，充实内容，协会将会利用自身平台为大家提供更多学习机会和成长空间，敬请期待!
【人民币频频涨停 华为六个月汇兑损失7亿】今年7月到11月末人民币已经升值2.56%且未来仍将升值，2012年华为汇兑损失仍是一个大数据？11月26日，人民币对美元即期汇价再次涨停。http://t.cn/zjfboTV
英国政府11月26日宣布，任命加拿大央行总裁卡尼为下任英国央行总裁，在明年7月出任英格兰银行总裁，这是有318年历史的英国央行首次找来外国人出任首长。 《从优秀到卓越》一书作者Jim Collins研究发现成就卓越之道的关键要素之一是「先找对人，再决定要做什么。」此举再度证明了关键人物的重要。
时间确认。2012年4月20日-2012年11月26日，七个月零六天＝220天＝5280小时＝316800分钟＝19008000秒。在我最美好的年华里遇到你，不能保证每天都是开心的，但是可以保证的是，在这段时间我是用真心对待，我什么都没有，有的只能是这不值钱的，别人当做笑柄的行为。再见，这美好的日子，美好的青春！
【日本新任驻华大使计划圣诞节前后赴任】日本新闻网消息，日本新任驻华大使木寺昌人将于圣诞节前后赴任。11月26日被正式任命为驻华大使的木寺现年59岁，毕业于东大法学部，是名协调型官员。1976年4月木寺毕业后直接考入外务省。日前驻华大使丹羽宇一郎已于11月28日离任回国，目前大使工作由公使代理。
【百度个人云用户数突破2000万】7月30日开放注册，9月30日用户数破1000万，11月26日用户数突破2000万，云存储文件总量破10亿。百度的加入推动了个人云服务市场的不断升温。百度云首席架构师林仕鼎表示，将持续投入巨资优化服务器响应速度以及技术改进，进一步提升用户云服务体验。
【PM2.5监测，天津只迈出0.5步 】自4月起，天津开始发布4个PM2.5试验性监测数据。11月26日起，开始公布前一天的中心城区与环城四区PM2.5日均浓度。11月25日-29日5天数据有3天超出国家二级标准。PM2.5污染来自哪？对人体有哪些影响？天津的空气质量监测还缺点啥？请关注本期图说。 http://t.cn/zjVg4dk
台湾导演赖声川编剧、执导的八小时舞台剧《如梦之梦》将于2013年4月1日在北京开启亚洲巡演。11月26日，赖导妻子、制作总监丁乃竺携主演许晴、张静初、史可、李宇春、胡歌、赵立新、谭卓、孙强等主演亮相。期待好戏！
【澳大利亚对来自中国的镀锌钢板等展开反补贴调查】  据华诚金属网消息，2012年11月26日，澳大利亚海关和边境保护署宣布正式开始对来自中国的镀锌钢板和锌铝涂层钢展开反补贴调查，调查区间从http://t.cn/zjf6F3A年7月1日至2012年6月30日。涉及的政府部门和出口商需要在2013年1月7
【日本驻华大使木寺昌人将于12月25日前后赴任】11月26日被日本内阁正式任命为驻中国大使的木寺昌人，今年59岁，毕业于东京大学法学部。1976年4月，木寺大使走出校门，直接考入了外务省。他精通法语，在法国担任公使期间，曾经担任过日本天皇的翻译。http://t.cn/zjfXZ6l
2012年11月26日、工信部が「ガラスSIの参入公告管理にvする憾ㄛ头ā工蚬布した。 2007年2月1日からg施した「ガラスSIの参入条件」と比べ、今回の弁法は企Iの生b配置、工芸と装洹エレヌギ`、h境保oとu品品|...(使用@太长了工具 发布 http://t.cn/auR5YO )
【第113届广交会展位可申请了】第113届广交会将于2013年4月15日在广州琶洲展馆开幕，有意参展且符合广交会参展资质标准的企业可于2012年11月26日-12月26日期间申请展位。详情请点击：www.cantonfair.org.cn 咨询电话：020-85637203：
#加油快讯# 一部反映心灵救赎的电影《大霞》于11月26日在大姚县石羊古镇开机拍摄。该片自2012年春开始酝酿、创作，被列入国家新城乡数字电影形象工程，并计划于2013年2月完成拍摄制作。http://t.cn/zjfKJLQ
【朝鲜东仓里基地发射火箭前】朝鲜发卫星引各方关切 日本准备武力迎击2012-12-03 02:47 环球时报 4 字号：TT 朝鲜东仓里基地今年4月发射火箭前的资料图西方媒体11月26日公布的该基地卫星图片。 --@宁灵 的微刊《军事专报》 http://t.cn/zjfNnKH
#加油快讯#一部反映心灵救赎的电影《大霞》于11月26日在大姚县石羊古镇开机拍摄。电影《大霞》由昆明记忆工房影视策划有限公司、北京橙润影视文化有限公司合作出品，该片自2012年春开始酝酿、创作，被列入国家新城乡数字电影形象工程，并计划于2013年2月完成拍摄制作。 http://t.cn/zjfjjgg
【同性恋男扮女装卖淫 遭嫖客发现后起冲突被刺死】今年7月，同性恋者伟伟男扮女装卖淫，嫖客邓建发现其是男儿身后，恼羞成怒声称没带钱，而双方扭打中，伟伟被刺死。11月26日上午，广州市中级人民法院公开开庭审理了这起故意杀人案。
【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
【同性恋男扮女装卖淫 遭嫖客发现后起冲突被刺死】今年7月，同性恋者伟伟男扮女装卖淫，嫖客邓建发现其是男儿身后，恼羞成怒声称没带钱，而双方扭打中，伟伟被刺死。11月26日上午，广州市中级人民法院公开开庭审理了这起故意杀人案。
【少但不失身份 这周即将上市新车抢先看】上周的新车车市就像这炽热的天气一样火热，尤其是在7月13日的长春车展上，新车车市就像百花齐放一样，众多新车涌向我们。根据我们目前所获得信息，这周有5款新车上市，虽然不如上周一样数量多，但是也有几款车型是很受欢迎的。详情：
11月26日，海洋之心，主题婚礼。这个主题特别适合明年5月到9月的新人哦！
11月26日上午，我区近千名学生在区一初操场上迈开矫健的步伐，启动我区第六届中小学生阳光体育冬季长跑活动。活动由区教育局、区文体局、团区委主办。从11月启动，至2013年4月底结束，旨在引导广大青少年学生走向操场、走进大自然、走到阳光下，积极参加体育锻炼。
【日本驻华大使木寺昌人将于12月25日前后赴任】11月26日被日本内阁正式任命为驻中国大使的木寺昌人，今年59岁，毕业于东京大学法学部。1976年4月，木寺大使走出校门，直接考入了外务省。他精通法语，在法国担任公使期间，曾经担任过日本天皇的翻译。 http://t.cn/zjI7Sm9
#金市行情#11月26日，国内黄金期货、现货黄金、现货白银全线收涨。数据显示，上海期货交易所黄金期货交易最为活跃的明年6月交割合约早盘大幅高开，报每克357.11元；盘中窄幅波动运行，最低点报每克356.51元，最高点报每克357.39元；最终报收于每克356.83元，较前一交易日结算价上涨3.9元，涨幅1.11%
【大型“Hello Kitty”跨年展亮相上海】 11月26日，两名小朋友在上海大悦城的“Hello Kitty”大型展览上玩滑梯。日前，一个以“勇闯南北极”为主题“Hello Kitty”跨年展亮相上海大悦城，多款新造型的“Hello Kitty”与公众见面。此次展览旨在提醒人们关注极地气候，将持续到2013年2月。
#赛果学校#【上海普高招生网上报名26日开始】2013年上海市普高招生考试报名将于2012年11月26日开始。本次报名采用网上报名和考生到现场办理报名信息确认的方式。需提醒的是：应届 “三校”（中专、职校、技校）毕业生若选参加6月高校（含艺体类专业）招生考试，将不能报名5月份的应届“三校生”高考。
【德国一女兵在军营遭强奸 500士兵验DNA证清白】据俄罗斯“纽带”新闻网11月26日消息，比克堡军营500名士兵将进行DNA测试，以证明自己在8月强奸案中的“清白”。 http://t.cn/zjIAOQX （分享自 @）
#微廉政#【泽州县九部门联合执法保障农民工工资】2012年11月26日起至2013年2月5日，泽州县人社局、住建局、经济和商务局、公安局、交通局、中小企业局、工商局、教育局、总工会六部门组成联合执法检查组，在全县开展农民工工资支付情况专项检查。实行举报投诉电话24小时接听制度，确保举报投诉渠道畅通
　万达选定电商主帅  模式猜想O2O 11月26日，本报从万达集团获悉，万达电商的负责人是前阿里巴巴国际交易技术资深总监龚义涛。 　　龚义涛身份曝光，意味着今年2月以来，万达集团高薪挖角电商负责人一事 ……
【同性恋男扮女装卖淫 遭嫖客发现后起冲突被刺死】今年7月，同性恋者伟伟男扮女装卖淫，嫖客邓建发现其是男儿身后，恼羞成怒声称没带钱，而双方扭打中，伟伟被刺死。11月26日上午，广州市中级人民法院公开开庭审理了这起故意杀人案。
【合肥：瞒报职业病企业将受罚】今年6月，《职业病危害项目申报办法》正式施行，企业对职业病不能再遮遮掩掩。11月26日，从合肥市安监局了解到，截至目前，合肥市已有1733家企业进行了职业病危害项目申报。
截止2012年11月26日已公告信息，去年5月份同期成立的36只可比私募基金中，久富净值排在第二；去年4-6月成立的100只产品中，久富排第十一。
福建省农信系统2013年度新员工招聘公 学历及相关证书须在2013年8月31日前取得；笔试类原则上专业不限，免笔试类专业为金融、经济、财会、文秘、法律、计算机及相近专业。笔试统招人员报名时间为2012年11月26日8时～2012年12月10日16时career.fjnx.com.cn
哈哈，所言极是，真玩现了//@通州愤怒乌托邦: 哈哈，玩现儿了吧！权力的傲慢在于自己是弱智，把别人也当弱智。2012年11月26日，11月的北京购车摇号结果开出，在大多人屡摇不中时，细心的市民发现从2012年5月至11月，“刘雪梅”这个名字连续7个月中签。交管局否认存在舞弊。
想应该可以为她考虑考虑  #豆瓣同城徐州活动#：摆地摊创业 --时间：11月26日 至 01月01日 (泉山区矿大) http://t.cn/zjMFzuD
【赔付棉花火灾损失1210万元】 本报讯 11月26日，人保财险新疆石河子分公司获得总公司批复，赔付今年5月7日银力棉业股份有限公司发生的火灾损失，赔款金额1210万元。该笔赔款是人保财险石河子分公司有史以来最大的一...http://t.cn/zjxhYtU
7日，温州市金融办正式发布“民间融资综合利率指数”(也称“温州指数”)。该指数旨在建立健全民间融资监测体系，做好民间融资动态跟踪和风险预警。监测显示，11月26日~30日，温州民间融资综合利率为月息1.78分。 作为温州金改一项重要任务，“温州指数”于今年4月开始规划编制 ... 
hjcia7日企业动态：◆2012年11月26日，安阳中盈化肥暨安阳盈德气体滑县60万吨/年尿素项目建设工地，施工人员正在加紧施工。目前，该项目土建工程已基本完成，设备安装已超过70%，预计2013年6月底竣工投产。
发表了博文 《持赢投资2012期货实盘在线更新（续）12-11-26》 - 时间：2010年4月28日～2012年11月26日 初始资金权益：2050000 ～当前资金权益6640676 累计出金：2 http://t.cn/zjx1WQN
【庞大集团违法占地被罚147万 土地储备价值50亿】国土资源部11月26日公开通报的5起“土地违法”案例处理结果中，“河北省唐山市庞大汽贸集团有限公司违法占地案”在列。2011年5月，唐山市庞大汽贸集团有限公司在古冶区西外环路东侧、205国道北侧违法占用耕地220.9亩，兴建唐山市古冶汽车文化广场。
#文化展出#2012年11月26日――2013年4月7日，陈家祠首进西厅展出《裁出梨园秀色》――杨文生作粤剧名伶剪纸。以传统民间工艺一一剪纸艺术，来表现粤剧名伶的风采，将使广大观众从另一个角度感受粤剧名伶的无穷魅力。MORE：http://t.cn/zjxdi4k
2011年6月17日~19日，2012年11月26日~27日。
#花仙子盘点#2火祭到我手里已经七个月了,有长大不少,不过越长越不想火祭了哪!上图是5月12日,下图11月26日.
关于宪法是“国家根本法”和“国家根本大法”的表述：1982年4月26日全国人大常委会公布的宪法草案序言指出：“本宪法......是国家的根本法”；同年11月26日彭真《关于中华人民共和国宪法修改草案的报告》把宪法表述为“国家的根本大法”；12月4日通过的宪法规定：“本宪法......是国家的根本法”。待续
温州民间借贷利率指数首次发布，平均月息1分78 ，根据监测结果显示,11月26日至11月30日,温州民间融资综合利率指数为21.43%,即平均月息1.78%,环比下降0.56个百分点。中国人民银行温州市中心支行已于2012年5月起,正式对社会公布温州市民间借贷监测利率。
#当林芝“遇到”桃花时#2012年11月26日，西藏林芝县人民政府在成都召开发布会，宣布2013年林芝桃花节将于2013年3月23日在林芝开幕。据了解，本次桃花节主题为“相约林芝、寻访中国最美的春天”，桃花花季时间将由3月15日持续到4月30日，在此期间，来林芝均可看到雪域桃花恣意绽放的浪漫盛况。
嗯，看来贺没说假话。我再次糊涂了。//@vl生不: 贺说26日前没去，司马说28日去了，矛盾吗？明明核心是4月去没去吧。//@吴法天:贺卫方老师说从2006年起直到2012年11月26日，六年间没有去过美国。司马南今天在博客贴出贺老师在2012年11月28日左右美国的行程，并欢迎起诉，详见：http://t.cn/zj6RYIo
七月初购买了一款兴业银行理财，当时约定收益率4.6％，收益率波动。7月16日公示收益率降为4.4％，8月20日公示收益率降为4.1％，11月26日公示收益率降为3.9％。感慨万分：远离股市！小心银行！
回复@夜的黑black: 司马南所说的那个所谓大会是今年4月，贺卫方说自己在从2006年至今年11月26日未去过美国，然后出来一个今年11月28日贺在美国的报道，想说明什么？你所说的耳闻就是这样的谣言吗？ //@夜的黑black: 这些民主斗士跟达赖轮子勾结没来就不是什么新鲜事了 之前没有耳闻么
【17号线已上报国家发改委 有望明年开工】近日，青浦区区长赵惠琴做客东方网访谈时透露，17号线工程已于11月26日正式上报国家发改委审批，预估明年6月会通过，13年底正式开工，工期3年左右。17号线从虹桥枢纽出发，全长35.26公里，共设13个车站，将途径徐径，青浦新城、朱家角等地区，最终到达东方绿舟
青浦区于今年7月成立了轨道交通(17号线)建设指挥部，目前已经市发改委预审，于11月26日上报国家发改委审批，有望明年6月可完成审批，力争明年年底开工，开工三年后完工。轨道17号线规划从虹桥枢纽出发，全长35.26公里，共设13个站台，将途径徐径，青浦新城、朱家角等地区，最终到达东方绿洲
【合肥：瞒报职业病企业将受罚】今年6月，《职业病危害项目申报办法》正式施行，企业对职业病不能再遮遮掩掩。11月26日，从合肥市安监局了解到，截至目前，合肥市已有1733家企业进行了职业病危害项目申报。
2000年9月系我第一次离开顺德在广州3年。2002年12月22日，事故改变我人生。2010年4月16日，遇上某人改变我生活。2012年11月26日失去我致爱，2012年12月6日离国。2012年12月14日我的姓名上加上姓氏。继2013年开始展开生新活。
根据华侨大学、暨南大学2013年招生工作安排，我校组成招生宣传小组于2012年11月26日至30日、12月10日至14日分别在澳门各中学开展了两轮招生宣传活动。据了解，2013年两校联招考试报名工作将于2013年3月4日至30日进行，考试定于5月11日至12日在澳门、香港、广州、厦门同时举行。http://t.cn/zjSq1vQ
@CMEGroup 金属产品的近期记录： COMEX黄金期货在11月28日创下了新的日成交量记录，合约成交数量达到486,315份，一举超越了先前在5月29日创下的484,721份合约记录。该合约日均成交量为180,000份，相当于在任何特定日名义数量为1,800万盎司的黄金。 11月26日，COMEX白银期权持仓量同样也创下记录。
【华闻报道】根据华侨大学、暨南大学2013年招生工作安排，我校组成招生宣传小组于11月26日至30日、12月10日至14日分别在澳门各中学开展了两轮招生宣传活动。据了解，2013年两校联招考试报名工作将于2013年3月4日至30日进行，考试定于5月11日至12日在澳门、香港、广州、厦门同时举行。
#PE投资案例#勤上光电(002638)于2011年11月上市，之前受20多家非知名PE及30多个自然人投资，2007年10月增资（900万）转让摊薄成本1.5元/股，2008年8月增资（1.2亿）摊薄成本4.55元/股，2009年6月增资（2.4亿）6元/股...2012年11月26日解禁当日收10.11元/股。IRR分别是46.5%、20.7%、16.1%。
赖永献：深圳警察王登朝因集会宣传民主被判14年。据家人说，今年3月8日他还只是计划，未实施即被带走，10日刑拘，8月开庭审判，11月26日宣布判刑14年。辩护律师的证词，单据全部不采纳，本来已发到下属保安员手上的交通，生活补助被当作贪污，金额285万。
【大型“Hello Kitty”跨年展亮相上海】 11月26日，两名小朋友在上海大悦城的“Hello Kitty”大型展览上玩滑梯。日前，一个以“勇闯南北极”为主题“Hello Kitty”跨年展亮相上海大悦城，多款新造型的“Hello Kitty”与公众见面。此次展览旨在提醒人们关注极地气候，将持续到2013年2月。
白俄罗斯首府明斯克以西115公里的Bryli小镇，重现俄罗斯士兵击退拿破仑士兵的e列津纳河战役。一个假人被轰到了半空。1812年6月24日，拿破仑率领近50万人的军队入侵俄罗斯。同年11月26日至29日，e列津纳河战役打响。俄法双方有近5万士兵和平民在交火中死亡，拿破仑部队最终带着仅剩的一万人逃脱
于2012年3月5日获得国家发改委核准；宿迁市水务建设投资有限责任公司发行的“12宿迁水务债”，申请发行额9亿元，核准发行额8亿元，于2012年11月26日获得国家发改委核准；沭阳金源资产经营有限公司发行的“12沭阳债”，申请发行额15亿元，核准发行额10亿元，于2012年11月27日获得国家发改委核准。
二、跟雄{旅[I中A航空馗缛Aw往中、港、台、|南、日本等商张C票，第二碛20% OFF。此惠一人可同rIC票。 搭乘日期: 2012年11月27日起至2013年5月31日 _票日期: 2012年11月26日起至2012年12月31日 ... s快е你的另一半/家人/朋友出l啦!!!
//@逸仙周刊: #逸仙专栏#【“精确”的“真实”，可能更虚伪】文中提及@中山大学中大青年 的两篇报道的链接：5月31日的报道：http://t.cn/zjCZiGq，11月26日的报道：http://t.cn/zjCZiGG。
【《灭世》将停播四个月，3月25日回归】在《灭世》（Revolution）于11月26日播出季中大结局后，NBC台将停播该剧四个月。这是一个危险的举动，使得该剧的前景变得非常不确定。但该台总裁则相信这样的安排很合理。 ... --@吸血鬼日记VampireDiaries 的微刊《美剧快报》 http://t.cn/zjN4cIi
新疆福海县旅游局介绍，本届冬捕节期间，福海县乌伦古湖景区在今年11月26日至明年4月20日期间门票将实行免费，让更多的游客来感受冬季乌伦古湖景区的雪景魅力，实现福海县冬季旅游淡季不淡的局面。届时，游客可乘马爬犁、雪地摩托游湖，观赏千里冰封的乌伦古湖，参加滑冰、打冰陀螺等体育项目。
【5人Q生日r】相~雅o:12月24日午後2:15、二m和也:6月17日午前11:58、松本:8月30日午後0:28、大野智:11月26日午前9:07、丫翔:1月25日午前2:25........生辰八字快点合一下~！！！！！@熊猫派派1216824 @兔子家养狐狸
【九龙隧道预计明年5月通车】九龙坡区九龙隧道作为连接九龙坡、大渡口、巴南三区的重要交通节点,该隧道自今年11月26日双向封闭整治以来,已拆除照明灯、边墙、岩板等,安全隐患也基本排除。目前,施工方正加紧对隧道消防通道、通风设施、内装饰等进行改造,预计明年5月可通车。http://t.cn/zjWO7PO
【第八届乌伦古湖冬捕文化旅游节相约2013年1月12日】冬捕节期间，福海县乌伦古湖景区在11月26日至4月20日期间门票将实行免费哟~现场还精心安排了“祭湖、醒网”仪式及冬捕大拉网、纳福抢鱼等活动，还将举办马拉爬犁、雪地摩托游湖，观赏千里冰封的乌伦古湖等活动咧。http://t.cn/zjWfF3m
福海县乌伦古湖景区在11月26日至4月20日举办冬捕节
#新疆乌伦古湖景区实行免费# 新疆福海县旅游局介绍，本届冬捕节期间，福海县乌伦古湖景区在今年11月26日至明年4月20日期间门票将实行免费，让更多的游客来感受冬季乌伦古湖景区的雪景魅力，实现福海县冬季旅游淡季不淡的局面。http://t.cn/zjWuqIB国内旅游_境外旅游_旅游景点_旅行社_襄阳旅游网
九龙坡区九龙隧道作为连接九龙坡、大渡口、巴南三区的重要交通节点,该隧道自今年11月26日双向封闭整治以来,已拆除照明灯、边墙、岩板等,安全隐患也基本排除。目前,施工方正加紧对隧道消防通道、通风设施、内装饰等进行改造,预计明年5月可通车。http://t.cn/zjWO7PO
【九龙隧道预计明年5月通车】作为连接九龙坡、大渡口、巴南三区的重要交通节点，该隧道自今年11月26日双向封闭整治以来，已拆除照明灯、边墙、岩板等，安全隐患也基本排除。目前，施工方正加紧对隧道消防通道、通风设施、内装饰等进行改造，预计明年5月可通车。@九龙坡发布
湘潭。请您倾听我的声音 11月26日，主席，是您的生日，您那不朽的铜像驻立在东方红广场上，见证着湘潭的变迁 2009年11月 湘潭火车站扩建  ２０１１年７月２４迅达大道提质改造 2012年12月26日 ……
【迅雷狗狗搜索再次宣布停止服务 或称因版权问题】迅雷旗下的下载资源搜索网站迅雷狗狗即将停止服务。目前官方还未给出停止原因,据悉或因为版权问题而停止服务,该网站于2011年4月,曾因搜索版权问题严重,文化部联合广电总局对迅雷进行关闭整改。2012年11月26日,官方公告再次称暂停服务,或与版权纠纷有关
重庆九龙隧道拟明年5月通车：据了解，作为连接重庆九龙坡、大渡口、重庆巴南三区的重要交通节点，该隧道自今年11月26日双向封闭整治以来，已拆除照明灯、边墙、岩板等，安全隐患也基本排除。---中国混凝土行业网http://t.cn/zjjqerT
发表了博文 《狗狗搜索gougou.com停止服务》 - 　2011年4月，狗狗搜索曾因搜索版权问题严重，文化部联合广电总局对迅雷进行关闭整改;2012年11月26日，官方公告再次称暂停服务。 　　 http://t.cn/zjjio0U
【狗狗搜索宣布停止服务】近日，狗狗搜索宣布，网站即将停止服务，狗狗搜索官方并未说明其停止服务的原因。2011年4月，狗狗搜索曾因搜索版权问题严重，文化部联合广电总局将对迅雷进行关闭整改；2012年11月26日，官方公告再次称暂停服务。#IT科技资讯#@弘毅HOUNY
#北大青鸟 鲁广#【狗狗搜索宣布停止服务】12月27日讯，近日，狗狗搜索宣布，网站即将停止服务，狗狗搜索官方并未说明其停止服务的原因。2011年4月，狗狗搜索曾因搜索版权问题严重，文化部联合广电总局将对迅雷进行关闭整改；2012年11月26日，官方公告再次称暂停服务。搜索引擎也面临大清理。
我怀念某年8月23日，我们一起开始军训生活，我怀念某年9月1日，我们开始了新的一学期，我怀念某年的11月26日，我们一起去秋游，我怀念第二年5月20日，我们一起度过的艺术节......更怀念这240天，我们一起度过的时光。在这短暂而又漫长的日子里，我们彼此不曾认识。我们居然同一座学校里擦肩而过！！！
【狗狗搜索宣布停止服务】12月28日讯，近日，狗狗搜索宣布，网站即将停止服务，狗狗搜索官方并未说明其停止服务的原因。2011年4月，狗狗搜索曾因搜索版权问题严重，文化部联合广电总局将对迅雷进行关闭整改；2012年11月26日，官方公告再次称暂停服务。
【《灭世》将停播四个月，3月25日回归】在《灭世》（Revolution）于11月26日播出季中大结局后，NBC台将停播该剧四个月。这是一个危险的举动，使得该剧的前景变得非常不确定。但该台总裁则相信这样的安排很合理。 ... --@吸血鬼日记VampireDiaries 的微刊《美剧快报》 http://t.cn/zjYztXs
#午间新闻# 【狗狗搜索宣布停止服务】12月27日讯，近日，狗狗搜索宣布，网站即将停止服务，狗狗搜索官方并未说明其停止服务的原因。2011年4月，狗狗搜索曾因搜索版权问题严重，文化部联合广电总局将对迅雷进行关闭整改；2012年11月26日，官方公告再次称暂停服务。@翟爽alex@粗鲁的野百合
【迅雷狗狗搜索再次宣布停止服务或因版权问题】迅雷旗下的下载资源搜索网站迅雷狗狗（gougou.com）即将停止服务。目前官方还未给出其停止服务的原因，据悉，此次或因为版权问题而停止服务。该网站曾在2011年4月、今年11月26日分别因版权问题关闭过。 
【BANDAI】魂Web商店 11月26日_始接受，2013年4月派: S.H. Figuarts 堂娉人王 - Negataros 尼加太郎 黑太郎 售价3675日元B~！官图更新~！
【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
【同性恋男扮女装卖淫 遭嫖客发现后起冲突被刺死】今年7月，同性恋者伟伟男扮女装卖淫，嫖客邓建发现其是男儿身后，恼羞成怒声称没带钱，而双方扭打中，伟伟被刺死。11月26日上午，广州市中级人民法院公开开庭审理了这起故意杀人案。
西溪印象城明年4月18日开业，玛莎百货等众多品牌首入杭州。来源：赢商网 2012年11月26日17:17 http://t.cn/zjYeX8i 
【聚焦行业】近日，狗狗搜索宣布，网站即将停止服务，狗狗搜索官方并未说明其停止服务的原因。2011年4月，狗狗搜索曾因搜索版权问题严重，文化部联合广电总局将对迅雷进行关闭整改；2012年11月26日，官方公告再次称暂停服务。（人民网）
【狗狗搜索宣布停止服务】近日，狗狗搜索宣布，网站即将停止服务，狗狗搜索官方并未说明其停止服务的原因。2011年4月，狗狗搜索曾因搜索版权问题严重，文化部联合广电总局将对迅雷进行关闭整改；2012年11月26日，官方公告再次称暂停服务。
【韩媒称李英浩被解职时曾发生枪战 或曾负伤】11月26日讯，据韩国媒体7月报道，韩国政府获得情报称，在朝鲜人民军前总长李英浩被解职过程中曾发生流血冲突，至少20名军人丧生。有分析认为，李英浩可能在这一过程中负伤或死亡。
【狗狗搜索宣布停止服务】12月27日讯，近日，狗狗搜索宣布，网站即将停止服务，狗狗搜索官方并未说明其停止服务的原因。2011年4月，狗狗搜索曾因搜索版权问题严重，文化部联合广电总局将对迅雷进行关闭整改；2012年11月26日，官方公告再次称暂停服务。
再向前一次衰退是开始于2001年3月，但是研究局是当年11月26日才宣布衰退的。更让大众发指的是，衰退实际上在那个月已经结束了――当然，他们确认这一点又用了若干个月的时间。1990年7月开始的衰退是次年4月认定的。1981年7月开始的衰退是次年1月认定的……全都是如此。
澳T【天浪淘@提提你】 由於年度系yz查，n浪池㈧2012年11月26日－2013 年1月22日短盒菹，而y河酒店a赜境匾㈧2013年2月 18日－3月1日休息。r研履昶陂g所有泳池t不受影，^ ...
#沃IT#【狗狗搜索宣布停止服务】12月27日讯，近日，狗狗搜索宣布，网站即将停止服务，狗狗搜索官方并未说明其停止服务的原因。2011年4月，狗狗搜索曾因搜索版权问题严重，文化部联合广电总局将对迅雷进行关闭整改；2012年11月26日，官方公告再次称暂停服务。 @白山联通官方微博@临江大刘
发表了博文 《2013年01月10日》 - 我诉常熟市看守所违法要求会见必须两名律师行政诉讼一案，常熟市法院已于2012年11月26日作出一审判决，以常熟市看守所在2012年3月16日当天（拒绝我一人 http://t.cn/zj1VEi6
【北京2013年会计从业资格无纸化考试】北京2013年现场确认时间：2012年11月26日至11月30日8:30-12:00，13:00-17:30。2013年无纸化考试从2013年3月16日开始至全部报考人员考完为止。具体考试时间以准考证上打印的时间为准。 查看北京2013年会计从业资格无纸化考试动态信息汇总http://t.cn/zjBzCn6
【狗狗搜索宣布停止服务】12月27日讯，近日，狗狗搜索宣布，网站即将停止服务，狗狗搜索官方并未说明其停止服务的原因。2011年4月，狗狗搜索曾因搜索版权问题严重，文化部联合广电总局将对迅雷进行关闭整改；2012年11月26日，官方公告再次称暂停服务。
2011年1月31日是我们订婚的日子* ~ 2011年6月27日是我们领结婚证的日子~ 2011年8月21日是得到生命中最宝贵的礼物的日子~ 2012年11月26日是我们结婚的日子  ^o^  每年的5月26日是我的生日！ 这些日子你记得几个？@QQ爹爹爹爹 ^o^ 我们什么时候相识的，该从何算起呢？历史挺悠久……^_^
发表了博文 《伊伊成长记录8月和9月》 - 伊伊8月成长记录 2012年11月26日 宝宝满8月 体重：18斤 （体重一直是我担心的问题，哎因为辅食吃的不多） 身高：73CM 牙齿：6颗 （每个月长2 http://t.cn/zjeIEvs
2012年11月26日至13年1月31日，我市各级人社、建委、公安、国资委、工商、总工会联合行动，在全市范围内组织开展异地务工人员工资支付情况专项检查行动。检查内容重点集中于对用人单位支付异地务工人员工资、遵守最低工资标准规定及依法支付加班工资、签订劳动合同情况等方面。
【王醒：救救我的女儿】王米拉，女，2011年8月3日出生，2012年11月17日被江西省儿童医院诊断为淋巴肉瘤细胞白血病，因治疗不见起色，2012年11月26日转到北京儿童医院就诊，经过检查后，2012年12月2日开始第一阶段的化疗，现第一期的化疗已经结束。目前正接受第二阶段化疗！
#东原快讯#【期货公司抢滩成都】据证监局披露，截止2012年11月26日，成都市期货营业部由6月之前的13家增至17家。仅2012年下半年，证监局批准的期货营业部开设数量达10家。计入半年的筹备期后，成都至2013年6月该类营业部将达23家，同比增幅达到76.9%。（联合早报，2013年1月18日）
【狗狗搜索宣布停止服务】12月27日讯，近日，狗狗搜索宣布，网站即将停止服务，狗狗搜索官方并未说明其停止服务的原因。2011年4月，狗狗搜索曾因搜索版权问题严重，文化部联合广电总局将对迅雷进行关闭整改；2012年11月26日，官方公告再次称暂停服务。
求复合遭拒关押殴打前女友被提起公诉 -------------- 沅江男子杨某与女子刘某2012年上半年同居，刘某于6月提出分手，并搬出两人同居的房子。但杨某一直对刘某纠缠不休，并于2012年11月26日下午将刘某劫持到乡下拘禁还进行殴打。深夜，刘某趁杨某睡熟之际逃出来报案被被抓获。
昨晚参加了一个婚礼，感触颇深! 时间一晃而过，转眼我结婚已经快2年了。 2011年5月1日结婚;2011年9月和老公贷款买了房子，虽说不大，但好歹有了自己的窝;2012年11月26日，我们可爱的女儿出生。 在这么短的时间里我完成了三件人生大事，想想也实在不易! 幸福就是简简单单，实实在在!知足常乐。
【关于《中华人民共和国政府和埃塞俄比亚联邦民主共和国政府对所得避免双重征税和防止偷漏税的协定》及议定书生效执行的公告】协定及议定书已于2009年5月14日在北京正式签署，双方分别于2012年11月8日和2012年11月26日相互通知已完成该协定及议定书生效所必需的各自国内法律程序…http://t.cn/zYPkfVv
《中华人民共和国政府和埃塞俄比亚联邦民主共和国政府对所得避免双重征税和防止偷漏税的协定》及议定书已于2009年5月14日在北京正式签署，双方分别于2012年11月8日和2012年11月26日相互通知已完成该协定及议定书生效所必需的各自国内法律程序。具体生效日期请登入http://t.cn/zOGGyBz查看！
【狗狗搜索宣布停止服务】12月27日讯，近日，狗狗搜索宣布，网站即将停止服务，狗狗搜索官方并未说明其停止服务的原因。2011年4月，狗狗搜索曾因搜索版权问题严重，文化部联合广电总局将对迅雷进行关闭整改；2012年11月26日，官方公告再次称暂停服务。
“现当代建筑”系列课程之二 主讲人：董豫赣 副教授 北京大学建筑与景观设计学院 时间及地点： 2012年11月24日（星期六）一楼报告厅 19：00 2012年11月25日（星期日）一楼报告厅 19：00 2012年11月26日（星期一）四楼报告厅 19：00 2012年11月27日（星期二）四楼报告厅 19：00@Toomsday @|尼的微博
金光集团专场招聘会：招聘时间:2012年11月26日（周一）下午2：30。招聘地点:南京财经大学仙林校区大学生活动中心116招聘室
【合肥包河区7个派出所将不再办理户籍 户政中心26日正式运营】为进一步提高公安行政服务效能,切实为辖区群众提供优质高效便捷的户政服务,合肥市公安局包河分局将于2012年11月26日(星期一)正式启用分局户政中心。作息时间实行朝九晚五(9:00―17:00),节假日不休息。
#技能鉴定#2012年11月26日考试的医药商品购销员中级职业资格证书已到，请考试合格的学员携带准考证或学员证等有效证件（委托他人领取也须凭学员的有效证件），逢周一至周四，周五上午（节假日除外）到广州市越秀区大德路187号三楼对外办公中心领取。
【合肥包河区7个派出所将不再办理户籍 户政中心26日正式运营】为进一步提高公安行政服务效能,切实为辖区群众提供优质高效便捷的户政服务,合肥市公安局包河分局将于2012年11月26日(星期一)正式启用分局户政中心。作息时间实行朝九晚五(9:00―17:00),节假日不休息。
成为女王大人的忠仆已经 188 天 - 起始日：2012年11月26日星期一 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
 @中国风水家老梁 女，1991年01月12日（农历11月27）早八点出生。出生地河南安阳，  最近感觉特别的倒霉诶，求大师算卦
2011年11月26号，初识在mamba。11月27日，开始见面。2012年01月03日，我们确定关系，直到现在 @Артём Овчинников
 #豆瓣同城广州活动#：吃遍广州大学城 第二期 9月15号 贝岗小吃街 --时间：09月02日 至 11月27日 (番禺区大学城) http://t.cn/zWgQrfu
【USYD/CHIPPENDALE短租】@MONISANA: 11月27日--3月 （更多短租信息请查看http://t.cn/zWWQK2r ）
#豆瓣同城北京活动#：北京-释梦主题心理成长工作坊（渔歌轻r） --时间：11月27日 至 01月22日 (宣武区宣武门外大街四合上院) http://t.cn/zj2m7TZ
2月05日(周二),武汉-海口(14:20-18:05)的航班CZ3341,头等舱成人票价3110元。【南航】
1992年11月27日，你降临在人世间，2012年 2月22日，你最后一个出现， 2012年 3月31日，韩国首尔showcase，2012年 4月 1日，中国北京showcase， 2012年 4月 8日，正式出道，2012年 7月14日，我见到了你， 2012年11月27日，你的20岁生日，也是你出道后的第一个生日，
#电脑# ：【上网】:7月18日∶今天，我选择了美国在线，别人都说它是目前最好的网络接入服务商。果然不错，那位开户的小姐还免费给了我几张软磁盘，我舍不得用，把它们收藏了起来。回到家，打开电脑，试图连接到AOL，始终没有成功...,更多内容:http://t.cn/zjG3sPX
今天收到了春蕾女童郑丽娜的短信，说刚刚考试完，没考好，有些压力，不过已经开始进入状态。自8月6日结束#新联合春蕾女童夏令营#活动以来，女童们离开我们已经有4个月了，期间间或收到她们问好的短信。有些想她们了。孩子们你们都还好吗？@我们是爱心90后 @jia286 @燕赵晚报
朴正洙 29 珍心爱特 静待君归,等 610 天后的绽放 朴正洙 SUPER JUNIOR 由你守护 你由ELF守护【SJ13】2012年11月27日. 待君2014年7月29日 想回到那个属于你们的青葱年华.那里金英云说13个人才能完美的站在舞台上 那里的希澈韩庚钟云神童晟敏赫宰东海始源厉旭起范圭贤ELF永远深深的爱着你
2008年10月28日，跌倒1664点后触底反弹，到2009年1月22日，站稳2000点大关，2009年8月4日涨到最高3478点，之后开始下调，如今，2012年11月27日，又下调到2000点以下，难到股指也要换届，也是4年一轮回？究竟底在何方？
今天收到一个广东省脐带血库发来的“感恩有你”征文比赛的信息，那一刻，我看着短信，想起了很多、很多。2011年7月5日，你来到了这个世界，从此给了我快乐，给了我归属感，每天下班我就想着你在家里等着我，有你地方才算是我的家。你不爱哭，爱说过不停，比你妈妈我还要唠叨，但你 http://t.cn/zjqvYD5
【扬州瘦西湖荷花开放】7月正是赏夏荷佳节，记者今天（7月11日）专门走访了瘦西湖、个园等风景区，目前“2011瘦西湖之夏荷花展”已经开始，游客可欣赏为期两个月的夏荷展。另外，在何园、个园的缸栽荷花现已陆续开放。记者发现中午雷阵... http://t.cn/zjqvk6c
故事如下：上海邮政系统电话来说，我在北京招商银行东城区支行 2012年7月18日办了一张信用卡。消费8655人民币。卡号是 4392008715021571 。我说，不是我办的。她说，那么他们可以连线北京公安局，让我备案。今天5点半之前，要是没有公安局的证明就要在我上海的招行卡里扣钱。然后她现场转接 010110.
骗子又出新招儿了！//@EliseTing: 上海邮政系统电话来说，我在北京招商银行东城区支行2012年7月18日办了一张信用卡消费8655人民币。卡号是 4392* 。我说，不是我办的。她说，他们可以连线北京公安局，让我备案。今天5点半之前，要没有公安局的证明就要在我的招行卡里扣钱。然后她现场转接 010110。
上证从2009年02月02日踏上2000点以来历经三年多，于2012年11月27日终于从回2000点以下，悲哀的股市，何日才能再上2000点呦.....
【黄公望《富春山居图》卷之影响】主讲人：王耀庭（原台北故宫博物院书画处处长，著名古书画鉴定和研究专家）；时间：2012年5月22日（星期二）上午10：00－11：30；地点：杭州韩美林艺术馆 （杭州植物园内）。
【京东宣布日均订单量达70万】11月27日，京东商城负责人在其供应链金融服务推介会上披露，京东日均订单量达到70万单。对比今年4月的40万单数据，京东7个月后日订单量增加75%。从ALEXA的数据看，京东的用户覆盖数变化不大，但人均访问页面一直在上升，说明其对于用户的粘度在不断增加。
李承达2012年4月27日至11月27日住院费用总额122,711.18元,不包括门诊和外购药物费用。
【苹果新专利获批：或推旅游应用iTravel】7月11日凌晨消息，据美国科技博客网站PatentlyApple报道，美国专利与商标局(USPTO)周二向苹果授予了一系列专利，其中一项描述了旅游应用iTravel的新专利最引人注目，这个应用可以在人们旅游时满足其所有需求。
【京东商城宣称日均订单量达70万单 较4月增加75%】 【搜狐IT消息】11月27日，京东商城负责人在其供应链金融服务推介会上披露，京东的日均订单量达到70万单。 今年4月，京东商城CMO蓝烨曾表示，京东商城日均订单...http://t.cn/zjq5X9h
发表了博文 《0-1个月》 - 4月27日 出生第4天。 今天是出院的日子，可帅帅依然有黄疸，担心黄疸会有不良后果，还是做了化验。大夫问妈妈什么血型，O型，又问爸爸是什么血型，爸爸竟然不知道。为了排除 http://t.cn/zjq5oDZ
【搜狐IT消息】11月27日，京东商城负责人在其供应链金融服务推介会上披露，京东的日均订单量达到70万单。今年4月，京东商城CMO蓝烨曾表示，京东商城日均订单量为40万单。这也意味着，京东商城在7个月后日订单量增加75%。
【京东商城宣称日均订单量达70万单 较4月增加75%】 【搜狐IT消息】11月27日，京东商城负责人在其供应链金融服务推介会上披露，京东的日均订单量达到70万单。 今年4月，京东商城CMO蓝烨曾表示，京东商城日均订单...http://t.cn/zjqtazy
2004年11月11日11时58分，阿拉法特在巴黎逝世→2012年7月，瑞士一家研究机构称在阿拉法特的遗物中发现了放射性元素钋的痕迹→ 2012年11月27日阿拉法特的灵柩被打开以提取尸骨样品。阿拉法特的一生真的是个传奇，死前轰轰烈烈，死后还是这样不得平静！ 
　北京时间11月27日，公牛和雄鹿连战两场，雄鹿在落后27分的情况下翻盘，报了昨天失利的一箭之仇。 　　雄鹿(7-5)完成第三节27分的逆转，结束三连败，这是他们自2010年4月以来首次击败公牛。蒙塔-埃利斯得了10分，布兰顿-詹宁斯带伤出战，得6分。替补出场... http://t.cn/zjqcnVt
发表了博文 《2012年11月27日》 - 为工伤工友维权遭受暴力事件 2012年4月19日早上，天下起了暴雨，我坐车来到东升劳动局，但已搬迁到东港大道23号，我又坐摩托车来到东港大道23号，今天开 http://t.cn/zjqV7wc
但实际上998大部分股票见底是7月18日。那天大面积的破位暴跌，和今天很类似//@侯宁: 那年，跌破千点第二天，我发表了《永别了，触摸千点的“一夜情”缘》http://t.cn/zjqcNgI 不多解释，多言数穷。 //@Gdufs_Zachary:那时没有微博，现在有了微博，作为小的超跌反弹会有，大的牛市完全看不到。
２０１０年６月１７日 你淼搅诉@世界(^^)你是那N可勰屈N美的姑娘~ 矶疾恢道@赡甓淼娜兆// 你早已是我不可缺少的一部分、今天情不自禁的叫你的名字 真的很想你，真的是失去了才缘眉颖墩湎 我的Σ黄穑∈锹槁椴缓__ ]有照好你# 我的娃
#咕咚健身追踪器#告诉我，我从2012年4月8日 19:40 到 11月27日 19:00, 走了 74877 步，39518 米，燃烧 1929.7 大卡。这是我的运动状态图表，快来@咕咚网 和我PK一下！ http://t.cn/zjqfBk0
发表了博文 《2012年11月27日》 - 2009法拉利F430special design御赏酒会 花艺设计：青岛格致花卉设计有限公司 活动策划：青岛沛诺公关顾问有限公司 时间：2009年4月 http://t.cn/zjqIIdF
//@娜默娜默: //@下午茶9: //@上海魔女: //@舒淇: //@Tashi活佛:今天是藏历7月21日，地藏王菩萨节日，请多多念诵地藏王菩萨名号，南无大愿地藏王菩萨！
//@娜默娜默: //@下午茶9: //@上海魔女: //@舒淇: //@Tashi活佛:今天是藏历7月21日，地藏王菩萨节日，请多多念诵地藏王菩萨名号，南无大愿地藏王菩萨！
//@大侠弥耶1990: //@娜默娜默: //@下午茶9: //@上海魔女: //@舒淇: //@Tashi活佛:今天是藏历7月21日，地藏王菩萨节日，请多多念诵地藏王菩萨名号，南无大愿地藏王菩萨！
//@在唱歌悦心: //@娜默娜默: //@下午茶9: //@上海魔女: //@舒淇: //@Tashi活佛:今天是藏历7月21日，地藏王菩萨节日，请多多念诵地藏王菩萨名号，南无大愿地藏王菩萨！
【京东商城宣称日均订单量达70万单 较4月增加75%】 【搜狐IT消息】11月27日，京东商城负责人在其供应链金融服务推介会上披露，京东的日均订单量达到70万单。 今年4月，京东商城CMO蓝烨曾表示，京东#电子商务#...http://t.cn/zjqiDoe
1999年暑假有个小男孩到隔壁村培训电脑，遇见了一个让他心动的女孩，但他们当时并没有任何联系。2004年高中他居然与那个女孩同班并熟识。2006年7月11日他们相恋了。今天2012年11月27日，他们一起步入婚姻的殿堂。在此祝故事里的男女主人公@QZW7-11 与@兰色地带7-11 从此过上幸福的生活。
最后一次来荣京了，我奋斗半年得地方，愚人节来的，4月1日。今天11 月27日，七个月。。。。再见，我之前得七个月，再见，荣京东街。再见再见再见。。。。。
今天是2012年11月27日，距离2013年8月4日还有250天。
“一千零一夜”阿拉伯世界展 | 时间 ：11月27日至2013年4月28日. 周二至周日 10:00～18:00 地点 ： Musée de l\'Institut du Monde Arabe ， Paris 1 rue des Fossés Saint-Bernard 75005 Paris 网站 http://t.cn/zOh5TuK 交通 metr http://t.cn/zjqSKkK
今日央广“历史上的今天”介绍58年11月27日，新中国第一艘万吨远洋货轮“跃进”号建成下水，称采用了先进的技术，能破冰航行等，完全自主，是新中国重大成就。不过没有介绍该船直到63年4月30日才开始处女航，开航前包括船长、大副在内的绝大部分老船员被一批“政治可靠”船员撤换，终于首航触礁沉没。
7月21日，北京特大暴雨当天，两位电视、歌唱界的艺术家刘晓庆与李谷一仍敬业工作，并同台表演。今天，刘晓庆在微博晒出一张与李谷一的合影。保养有方的两人引网友惊叹，并纷纷打听保养秘笈。
大一开学第一天我们在寝室相识。大一，大二我们一直形影不离。那年4月17日我哭了你也哭了。然后你和她一起了。那天我们三个一块儿逛街，看你们嘻笑，恍惚间我突然意识到我们也曾经这样过。都快忘了。前几天我把耳机摔坏了，很伤心，发表了心情。今天你把你的给了我。你竟然还放着，大一我们一起买的。
发表了博文 《2012年11月27日的猪头#想对2016年4月10日猪头#说的话》 - 1.上中学时，一哥们带我去书摊，张狂地问老板：“有刘备吗？” 我正纳闷，只见老板从角落翻出两本黄书递了过来。回去 http://t.cn/zjqKOTp
翻了半天终于找到这条了。。。。当时还是DKP呢OJZ。。。4月24日，距离拿到295的11月27日整整7个月零3天。。。。。
03年@魅族科技 正式诞生，发布了ME、M3、M6等精品MP3；07年魅族放弃MP3市场，转战手机行业；09年2月18日魅族M8正式上市；11年1月1日魅族M9正式上市；12年11日魅族MX正式上市；12年6月25日魅族MX四核正式发布，携同Flyme1.0系统进军香港；12年11月27日魅族发布魅族MX2。我们还年轻，加油！
【苹果新专利获批：或推旅游应用iTravel】7月11日凌晨消息，据美国科技博客网站PatentlyApple报道，美国专利与商标局(USPTO)周二向苹果授予了一系列专利，其中一项描述了旅游应用iTravel的新专利最引人注目，这个应用可以在人们旅游时满足其所有需求。
发表了博文 《2012年11月27日 布局"新四化"蓝筹股 多家券商2013年投资策略出炉》 - 　　导读： 　　首份券商2013年投资策略出炉：明年4月将是关键 　　中金公司：明年A股走N形 布局" http://t.cn/zjqYoGL
海南规定可对非法登上管 辖岛屿外国船进行扣押 2012-11-27 新华网 今年4月末，中国渔政310船 与菲律宾海警船只在黄岩岛海域 对峙 新华网海口11月27日电 全文
【法国10月份总失业人数增加4.54万人至310.3万创14年来新高】新浪财经报道，法国劳工部11月27日公布数据显示，10月份法国本土登记的失业人数增加45400人，已连续18个月上升，至310.3万人，创下自1998年4月以来的新高。
昨天，央广“历史上的今天”介绍辉煌成就。195811月27日，新中国第一艘万吨远洋货轮58天速成的“跃进”号建成下水，称采用了先进的技术，能破冰航行，完全自主。央广为什么不多说两句“跃进”号“成就”呢？该船直到63年4月30日才开始处女航，悲剧的是在去往日本的公海上不明原因的沉没。
严少雄 昨天，央广“历史上的今天”介绍辉煌成就。195811月27日，新中国第一艘万吨远洋货轮58天速成的“跃进”号建成下水，称采用了先进的技术，能破冰航行，完全自主。央广为什么不多说两句“跃进”号“成就”呢？该船直到63年4月30日才开始处女航，悲剧的是在去往日本的公海上不明原因的沉没。
原油技术分析：持续施压21日均线，突破将上探105.07.国际原油周二(4月24日)收出小阳线，上方最高触及104.10，下方最低位于102.79.周三(4月25日)亚市早盘，国际原油以小阴线盘整，上方阻力位于104.68，下方支撑在101.82。
新疆都市报讯 11月27日，乌鲁木齐市教研中心公布高三模拟考试时间，2013年1月到4月将进行3次模拟考试。http://t.cn/zjqDx7z
11月27日代表植物：红瑞木，花语：信仰。红瑞木是伞形目山茱萸科落叶灌木。老干暗红色，枝桠血红色。叶对生，椭圆形。聚伞花序顶生，花乳白色。花期5月～6月。果实乳白或蓝白色，成熟期8月～10月。可用播种、扦插和压条法繁殖。更多花卉资讯和优惠信息请关注@凯茜园Cathygarden
【吴英之父称吴英名下有100多套房产 足够还债】轰动全国的浙江吴英本色集团非法集资诈骗案，并没有因今年5月21日浙江省高级法院对吴英做出的死缓终审判决而尘埃落定。昨日（11月27日），两起由吴英作为原告提起诉讼的房屋买卖纠纷案，由金华中院在杭州开庭重审，并未当庭宣判。 http://t.cn/zjqFDFq
【国际糖讯】27日ICE本周二，尽管美元走强，不过技术性买盘比较踊跃，因此价格没有受大环境的拖累。 当天周二ICE原糖期货主力合约价格小幅上行，但没有打破近期的范围。3月合约最终收于19.23美分，全天涨幅为8个点；5月合约最终收于19.28美分，全天涨幅为9个点。
【皇马正式通牒弃用卡卡 放他去巴黎净赚7000万】本周一（7月16日）正式开始新赛季的备战工作后，皇马 主帅穆里尼奥算的上是相当的高效率。在周一确定清洗卡瓦略和加戈，俱乐部明确通知两人不需要归队训练后，周二，皇马又正式将卡卡列为下一个清洗目标。
2011年4月28日--2012年11月27日，整整十九个月，又见面啦！
【深圳举报贪腐村官被抓统计】(1) 11月27日晚“ 爆料“深圳20亿元村贪”举报人周祖杰被龙岗公安局逮捕，罪名:名下公司虚设注册资金 (2) 11年4月27日龙岗区郭尾村-村董郭子良 ，举报本村主任贪污90万元被拘，罪名:共同职务侵占(3)举报深圳黄田村亿元贪腐村官维权代表林敏超被判六年，罪名:网吧盗窃用电
◆◆@老子叹曰 58年11月27日，新中国第一艘万吨远洋货轮“跃进”号建成下水，称采用了先进的技术，能破冰航行等，完全自主，是新中国重大成就。但没有介绍该船直到63年4月30日才开始处女航，开航前包括船长、大副在内的绝大部分老船员被一批“政治可靠”船员撤换，终于首航触礁沉没。
发表了博文 《【12星座每周运势】11月27日~12月1日》 - …・～・…οΟ&#9675; 白羊座 の 周运势 &#9675;Οο…・～・… 3月21日～4月20日 权杖5（正）： 本周易发生争 http://t.cn/zj5AJzl
【汕昆高速公路乌沙岔江至罗平段雨毁工程预计明年5月前恢复通车】 11月27日，汕昆高速公路乌沙岔江至罗平段雨毁工程建设现场热火朝天。该路段全长2公里，今年6月被连续暴雨冲毁。目前，汕昆高速公路管理处组织工程抢修顺利推进，路基、桥墩建设基本完成，预计明年5月前恢复通车。http://t.cn/zj5ARMZ
【行走・日娱】11月27日,“魅力大叔”阿部宽宣布了自己第二个女儿诞生的喜讯。据悉，这个小宝宝的具体出生时间为本月1日，只是宽叔憋到现在才对外透露。2008年2月，阿部宽与比自己小15岁的普通女性结婚。去年6月，47岁的阿部宽喜获第一个千金,宝宝出生时体重达到3054克，非常健康。  
#远洋焦点#【第一上海：远洋地产买入评级 目标6.19港元】第一上海金融11月27日发布研报称：远洋地产预计11月单月销售超过20亿元，全年合约销售总额超300亿。截止2012年6月底，公司在手现金为149亿元，净负债比率为62%，财务水平良好。源于最新的盈利估算，远洋地产目标价为6.19 港元，调升为买入评级。
【聋哑人被诱骗到兰州被胁迫扒窃】11月27日凌晨1时许，郭先生和妻子见到了2009年4月30日便失踪的女儿小郭，三人抱在一起痛哭流涕。同时，西安市公安莲湖分局在北关派出所对此案的侦破情况进行了通报。详见今日阳光报：http://t.cn/zj52KZF
【聋哑人被诱骗到兰州被胁迫扒窃】11月27日凌晨1时许，郭先生和妻子见到了2009年4月30日便失踪的女儿小郭，三人抱在一起痛哭流涕。同时，西安市公安莲湖分局在北关派出所对此案的侦破情况进行了通报。详见今日阳光报：http://t.cn/zj52KZF
【龙岗周祖杰被捕案】根据三打转办线索，龙岗公安分局今年6月6日以涉嫌诈骗罪对周祖杰立案侦查，7月9日向龙岗区检察院报捕，龙岗区检察院审查认为合同诈骗证据不足，但其涉嫌虚报注册资本罪。龙岗公安分局补充侦查后重新报捕，11月27日龙岗区检察院以涉嫌虚报注册资本罪对周祖杰批准逮捕。
11月27日,“魅力大叔”阿部宽（48岁）宣布了自己第二个女儿诞生的喜讯。据悉，这个小宝宝的具体出生时间为本月1日，只是宽叔憋到现在才对外透露。  2008年2月，阿部宽与比自己小15岁的普通女性结婚。去年6月，47岁的阿部宽喜获第一个千金,宝宝出生时体重达... http://t.cn/zj540wf (8.weibo.com)
7月2日星期二：我很高兴，最近没听到关于乔治的事情。去年，我们之间商业交易非常不愉快。当他问我是否应该为他父亲对我的关注做什么表示时，便已经获得了我的厌恶。他应该完全明白。――达西先生日记
今日央广“历史上的今天”介绍58年11月27日，新中国第一艘万吨远洋货轮“跃进”号建成下水，称采用了先进的技术，能破冰航行等，完全自主，是新中国重大成就。但没有介绍该船直到63年4月30日才开始处女航，开航前包括船长、大副在内的绝大部分老船员被一批“政治可靠”船员撤换，终于首航触礁沉没。
11月27日，蹩颂m切Z利核站新防o罩安b工程M行中。悉，@一新防o罩建OA⒒ㄙM13.1|美元，㈧2015年正式完工。1986年4月26日切Z利核站爆炸事故被J槭呛税lv史上最乐氐氖鹿省via:wenweipo
#最新爆料# 法国10月失业人数达310万创14年新高！11月27日，法国劳工部公布的数据显示 : 10月份法国本土登记的失业人数增加45,400人，达310,3万人，创下自1998年4月以来的新高。劳工部表示，数字还可能进一步恶化，而迄今为止为控制失业率而采取的措施尚未产生效果。” http://t.cn/zj5iXdj
民网北京11月28日电，记者向深圳警方了解到，“深圳80套房产村官”举报人周某杰因“虚报注册资本”罪于11月27日被警方批捕。龙岗警方于2012年6月8日以“合同诈骗案”立案侦查,2012年7月，周某杰被取保候审,11月27日被警方批捕。--又有是LG公安局，呵呵。
龙岗公安分局今年6月6日以涉嫌诈骗罪对周祖杰立案侦查，7月9日向龙岗区检察院报捕，龙岗区检察院审查认为合同诈骗证据不足，但其涉嫌虚报注册资本罪。龙岗公安分局补充侦查后重新报捕，11月27日龙岗区检察院以涉嫌虚报注册资本罪对周祖杰批准逮捕。周祖杰为“深圳20亿元村官”举报人
【吴英近亿房产被贱卖案未当庭宣判 其父称是假案】 http://t.cn/zj5SX1t 自动播放 吴英房产被贱卖案重审http://t.cn/zj5SX15 上一个 下一个 央视11月27日《共同关注》节目播出“吴英近亿房产被贱卖案在27日重审”，以下为文字实录： 主持人：浙江吴英非法集资诈骗案已经在今年5月审结，被判死缓...
[1/2]2012年1月1日，魅族正式对外发售魅族MX(双核)。2012年6月25日，香港九龙W酒店。魅族MX四核版如约而至。2012年11月27日，北京水立方。新一代旗舰--魅族MX2正式发布。科技的发展向来是异常迅猛，而数码产品的更新换代在今年凸显得尤为加剧。从魅族MX双核到四核，再到如今全新的MX2，魅族产品的更新
吴英近亿元房产三千万贱卖 称遭绑架签空白文件 轰动全国的浙江吴英本色集团非法集资诈骗案，并没有因今年5月21日浙江省高级法院对吴英做出的死缓终审判决而尘埃落定。昨日（11月27日），两起由吴英作为原告提起诉讼的房屋买卖纠纷案，由金华中院在杭州开庭重审，并未当庭宣判。http://t.cn/zj5KQyM
海南规定可对非法登上管 辖岛屿外国船进行扣押 2012-11-27 新华网 今年4月末，中国渔政310船 与菲律宾海警船只在黄岩岛海域 对峙 新华网海口11月27日电 (记 者傅勇涛马超)海南省四届人大常 委会35次会议2...(使用@太长了工具 发布 http://t.cn/auR5YO )
【苹果将投建私人餐厅防止员工谈话被窃听】4月27日凌晨消息，美国加州库比蒂诺规划委员会本周二已经批准苹果在距离其总部不远的地方投建一餐厅(或称之为自助餐厅)。该餐厅只限于苹果员工，以防员工谈话被窃听。
发表了博文 《电工两个半月体会》 - 从事建筑电工两个半月了，分别在7月16日--9月16日（两个月）,11月5日--11月27日（三周），一些感触： 1.比较自豪地拧过上万个螺丝了；（不用紧张手不累 http://t.cn/zj5jxuN
千余辆交通违法无主车被统一“报销”――11月27日上午，市公安局交警联合发改委、财政局，对1200余辆交通违法车辆进行集中统一报废销毁。 　　 据了解，此次将强制报废车辆共1212辆,是玉溪交警自2011年9月1日至2012年5月31日，涉嫌无牌无证、涉牌涉证、逾期未检等交通违法行为而被依法查扣的。
前日，央广“历史上的今天”介绍58年11月27日，新中国第一艘万吨远洋货轮“跃进”号建成下水，称采用了先进的技术，能破冰航行等，完全自主，是新中国重大成就。但没有介绍该船直到63年4月30日才开始处女航，开航前包括船长、大副在内的绝大部分老船员被一批“政治可靠”船员撤换，终于首航触礁沉没。
今日央广“历史上的今天”介绍58年11月27日，新中国第一艘万吨远洋货轮“跃进”号建成下水，称采用了先进的技术，能破冰航行等，完全自主，是新中国重大成就。但没有介绍该船直到63年4月30日才开始处女航，开航前包括船长、大副在内的绝大部分老船员被一批“政治可靠”船员撤换，终于首航触礁沉没。
今日央广“历史上的今天”介绍58年11月27日，新中国第一艘万吨远洋货轮“跃进”号建成下水，称采用了先进的技术，能破冰航行等，完全自主，是新中国重大成就。但没有介绍该船直到63年4月30日才开始处女航，开航前包括船长、大副在内的绝大部分老船员被一批“政治可靠”船员撤换，终于首航触礁沉没。
#沙县新闻资讯#11月27日，在沙县青州镇峡尾峡住宅小区施工现场，工人们正加紧对一期120套商住楼进行外墙装修。峡尾峡住宅小区是青州镇小城镇建设战役中的城建项目之一，总投资1.2亿元。目前一期工程已完成投资6050万元，明年6月前将交付使用。@沙县通
【举报龙岗区一社区干部周伟思坐拥20亿资产者周某被逮捕】11月28日18时许,龙岗区警方发布消息称,周某杰于6月初就被立案调查,11月27日,周某杰因涉嫌虚报注册资本罪被龙岗区警方逮捕。被举报者周伟思被暂停职务举报人被逮捕--法治--人民网 http://t.cn/zj5HDCT
#玉溪快播#【千余辆交通违法无主车被统一“报销”】经过3个月的公示，11月27日上午，市交警直属大队联合市发改委、市财政局，对去年9月至今年5月期间，因交通违法被查获后无人来接受处理的1212辆机动车辆，依法进行集中统一报废销毁。http://t.cn/zj5jRXi
【诺基亚推孵化器项目助前员工实现创业】7月11日消息，美国科技博客TechCrunch周二报道称，尽管诺基亚目前处境艰难，但其“Nokia Bridge”孵化器项目早已于2011年4月启动。\n据悉，“Nokia Bridge”可向追求创业的诺基亚前员工提供最多15万欧元(约合18.5万美元)的启动资金。
【涉嫌向“维基解密”泄密美士兵将露面】涉嫌向“维基解密”泄露机密情报的美军士兵布拉德利.曼宁定于美国当地时间11月27日出席审前听证会。这是他自2010年5月被捕以来首度公开露面。 http://t.cn/zj5Rf1R
【我国今年数名大学生因熬夜猝死】11月27日早上，广东工业大学一学生猝死于宿舍中，同学认为，熬夜是猝死主要原因。6月，烟台某高校20岁女生猝死，因考研压力，猝死前两个月长期熬夜；11月，成都大学一学生参加校园活动时猝死，生前曾在网上留言：“10天4个半通宵顺利完成作业。”http://t.cn/zj5Rw3B 
2012年11月27日是一个普通的日子，但对东航客舱经理管玉敏来说是难忘的日子。随着东航MU586航班平稳落地，随着旅客们满意的下机，我们的管老师终于圆满完成了她34年的飞行生涯。管玉敏自1978年4月共飞行将近27000小时---“管老师，您辛苦了！”（周浩供稿）@凌燕资深美女 @东航凌燕@凌燕三部晴空大组
发表了博文 《银财富-佘小柒:TOCOM主力期金周二早盘走高》 - 据东京工业品交易所(TOCOM)最新公布的数据显示，东京黄金期货主力2013年6月合约周二(7月17日)早盘上涨1.05%。 　　 http://t.cn/zj5udxU
当地时间11月27日，乌克兰切尔诺贝利核电站新防护罩安装工程进行中。据悉，这一新防护罩建设预计将花费13.1亿美元，将于2015年正式完工。1986年4月26日切尔诺贝利核电站爆炸事故被认为是核发电历史上最严重的事故。 http://t.cn/zj539UF
转：58年11月27日，新中国第一艘万吨远洋货轮“跃进”号建成下水，称采用了先进的技术，能破冰航行等，完全自主，是新中国重大成就。但该船直到63年4月30日才开始处女航，开航前包括船长、大副在内的绝大部分老船员被一批“政治可靠”船员撤换，终于首航触礁沉没。 
11月27日,“魅力大叔”阿部宽（48岁）宣布了自己第二个女儿诞生的喜讯。据悉，这个小宝宝的具体出生时间为本月1日，只是宽叔憋到现在才对外透露。  2008年2月，阿部宽与比自己小15岁的普通女性结婚。去年6月，47岁的阿部宽喜获第一个千金,宝宝出生时体重达到3054克，非常健康。
今日央广“历史上的今天”介绍58年11月27日，新中国第一艘万吨远洋货轮“跃进”号建成下水，称采用了先进的技术，能破冰航行等，完全自主，是新中国重大成就。但没有介绍该船直到63年4月30日才开始处女航，开航前包括船长、大副在内的绝大部分老船员被一批“政治可靠”船员撤换，终于首航触礁沉没。
#盛世骄阳独家新媒体版权# 电视剧《说谎的爱人》于2012年11月27日登陆江西卫视黄金档，喜欢该剧的朋友们届时可以重温啦！该剧首播时间为2010年7月23日。@朱雨辰 @车晓 @白百何 @王千源
烛光冥想，挺有意思的活动！我想好好体验下，坦然的面对任何注视！#豆瓣同城广州活动#：香草山瑜伽工作室 祈福新村 青怡八街 烛光冥想瑜伽体验 --时间：11月27日 至 01月27日 (番禺区番禺区 祈福新村 青怡八街) http://t.cn/zjqtiJr
【金科股份10.9亿元照母山下拿地】据金科股份公告，11月27日，金科全资子公司重庆金科房地产开发有限公司以10.9亿元将位于重庆北部新区金州大道，照母山下的15.0851万平方米商业金融用地纳入囊中。4月以来，金科股份已经在全国一级市场拿下了12宗土地，斥资达46.1亿元。
银财富-佘小柒:TOCOM主力期金周二早盘走高：据东京工业品交易所(TOCOM)最新公布的数据显示，东京黄金期货主力2013年6月合约周二(7月17日)早盘上涨1.05%。 　　 　　截止北京时间10:25，东京工业... http://t.cn/zj5szve （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
#魅族手机MX2#2012年1月1日，魅族正式对外发售魅 族MX（双核）。 2012年6月25日，香港九龙W酒店。魅 族MX四核版如约而至。 2012年11月27日，北京水立方。新一 代旗舰--魅族MX2正式发布。
今日央广“历史上的今天”介绍58年11月27日，新中国第一艘万吨远洋货轮“跃进”号建成下水，称采用了先进的技术，能破冰航行等，完全自主，是新中国重大成就。但没有介绍该船直到63年4月30日才开始处女航，开航前包括船长、大副在内的绝大部分老船员被一批“政治可靠”船员撤换，终于首航触礁沉没。
【两车相撞5月大婴儿被甩车外 婴幼儿乘车引热议】11月27日16时20分许，在中州西路与陕北一路交叉口，发生两辆轿车相撞事故，一辆马自达轿车撞向一辆普桑轿车，致普桑轿车打转将一5个月的婴儿甩出致伤，受伤婴儿送医院救治。http://t.cn/zjthllT大河网开封网友群262278966
LOVE已经 555 天 - 目标日：2011年5月24日星期二 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
发表了博文 《祝贺 上海中华书画协会博客 开通》 - 上海中华书画协会的博客公告 （2012年11月27日注册于新浪网） 上海中华书画协会第五届理事会 本会第五届理事会2009年6月14日由会员代表大 http://t.cn/zjtLCYG
【苹果新专利获批：或推旅游应用iTravel】7月11日凌晨消息，据美国科技博客网站PatentlyApple报道，美国专利与商标局(USPTO)周二向苹果授予了一系列专利，其中一项描述了旅游应用iTravel的新专利最引人注目，这个应用可以在人们旅游时满足其所有需求。
11月27日，普里皮亚特一废弃公寓楼附近的长椅，早已经破烂不堪。普里皮亚特距切尔诺贝利核电站大约3公里，一度是核电站工人的居住地。1986年4月26日核事故发生后，普里皮亚特的4.7万名居民开始撤离。
【苹果新专利获批：或推旅游应用iTravel】7月11日凌晨消息，据美国科技博客网站PatentlyApple报道，美国专利与商标局(USPTO)周二向苹果授予了一系列专利，其中一项描述了旅游应用iTravel的新专利最引人注目，这个应用可以在人们旅游时满足其所有需求。
图为11月27日，西安市东郊韩森寨西光中学南校区，操场上的明代“万寿寺塔”摇摇欲坠。屹立在西光中学操场上的明代万寿寺塔距今已有400多年历史，去年5月几场大雨过后塔身倾斜严重。
【苹果新专利获批：或推旅游应用iTravel】7月11日凌晨消息，据美国科技博客网站Patently Apple报道，美国专利与商标局(USPTO)周二向苹果授予了一系列专利，其中一项描述了旅游应用iTravel的新专利最引人注目，这个应用可以在人们旅游时满足其所有需求。
走向低迷！第二季度全球PC出货量同比下滑 : 河南热线讯（明轩）北京时间7月12日消息，据国外媒体报道，市场调研公司Gartner和IDC周二同时发布了第二季度全球PC出货报告。两家公司的报告均显示，第二季度全球PC出货同比下滑... - http://t.cn/zjtXMkT
【深圳“房爷”举报人逮捕方遭质疑 警方认错称笔误】据龙岗区警方通报称，周某祖于2010年4月成立园林绿化公司，注册资本为10万元，同5月19日，周某杰将公司注册资本虚增至500万元。11月27日，检察机关经审查认定，周某... http://t.cn/zjtKHOT （分享自 @）。警方带走人后口头改错，却不改错放人
北京时间11月27日消息，据国外媒体报道，深受粉丝喜爱的BBC侦探剧《神探夏洛克》(Sherlock)第三季首播时间再度推迟。据悉，该剧的开始制作日期从明年1月推迟到3月，BBC将在2013年末播出第三季。@橄榄粥变身湖蜜无能 最近我也在很仔细的看这部剧呢！
今日央广“历史上的今天”介绍58年11月27日，新中国第一艘万吨远洋货轮“跃进”号建成下水，称采用了先进的技术，能破冰航行等，完全自主，是新中国重大成就。但没有介绍该船直到63年4月30日才开始处女航，开航前包括船长、大副在内的绝大部分老船员被一批“政治可靠”船员撤换，终于首航触礁沉没。
【印度LCA时隔3月恢复试飞 面对“枭龙”处境尴尬】据印度《商业标准报》11月27日报道称，印度自主研发的LCA“光辉”（Tejas）轻型战机在经过三个多月的地面检查后，于上周恢复了飞行测试，成功飞行7个架次。据悉，由于新... http://t.cn/zjtNyPx （分享自 @）
【苹果新专利获批：或推旅游应用iTravel】7月11日凌晨消息，据美国科技博客网站Patently Apple报道，美国专利与商标局(USPTO)周二向苹果授予了一系列专利，其中一项描述了旅游应用iTravel的新专利最引人注目，这个应用可以在人们旅游时满足其所有需求。
【深圳“房爷”举报人逮捕方遭质疑 警方认错称笔误】据龙岗区警方通报称，周某祖于2010年4月成立园林绿化公司，注册资本为10万元，同5月19日，周某杰将公司注册资本虚增至500万元。11月27日，检察机关经审查认定，周某... http://t.cn/zjtpzG4 （分享自 @）
第三届核安全峰会将于2014年在荷兰海牙举行，主题为打击核恐怖主义及核材料走私，为促进全球核安全做出共同努力。峰会的筹备会议于11月27日至28日在土耳其伊斯坦布尔举行。前两届核安全峰会分别于2010年4月和2012年3月在美国华盛顿和韩国首尔举行。
【印度LCA时隔3月恢复试飞 面对“枭龙”处境尴尬】据印度《商业标准报》11月27日报道称，印度自主研发的LCA“光辉”（Tejas）轻型战机在经过三个多月的地面检查后，于上周恢复了飞行测试，成功飞行7个架次。据悉，由于新... http://t.cn/zjtpK32 （分享自 @）@mark
【深圳“房爷”举报人逮捕方遭质疑 警方认错称笔误】据龙岗区警方通报称，周某祖于2010年4月成立园林绿化公司，注册资本为10万元，同5月19日，周某杰将公司注册资本虚增至500万元。11月27日，检察机关经审查认定，周某... http://t.cn/zjtpNgx （分享自 @）
【淡季来临钢产量铁矿石价双降】11月27日从中钢协发布的最新数据获悉，预估11月中旬全国粗钢日均产量为195.18万吨，环比下降0.25%。虽然粗钢日均产量依然高于190万吨，不过这一数据仍低于5月上旬204.53万吨的年内最高位，但中国粗钢产能已达9亿吨左右的产能基数令钢价无喘气机会 http://t.cn/zjtWhXq
#羊仔爆料#【广东公安局政委、副局长联名举报副市长兼局长：你死我活的斗争！】11月27日，广东清远市纪委通报：英德市副市长、公安局长郑北泉，被纪委立案调查。今年3月23日，英德警方查获一起2000多克的毒品大案，主要嫌疑人是郑的亲弟弟，郑指示放人，引发举报。 http://t.cn/zj5m6Tb （大鹏看天下）
【襄阳：华润集团风电项目签约南漳】11月27日，华润集团新能源投资有限公司与南漳县政府举行总投资23亿元的华润(南漳)风电开发项目签约仪式。 2011年3月，华润集团与省政府签署了战略合作框架协议，计划在随州、襄阳、恩施、孝感、黄冈等区域总计投资100亿元开发风电项目。
【深圳“房爷”举报人逮捕方遭质疑 警方认错称笔误】据龙岗区警方通报称，周某祖于2010年4月成立园林绿化公司，注册资本为10万元，同5月19日，周某杰将公司注册资本虚增至500万元。11月27日，检察机关经审查认定，周某... http://t.cn/zjtWWz1 （分享自 @）
我是2012年8月29 新县吴建波交通肇事的受害人。11月27日法院刑庭李霞法官电话通知说吴建波家属已向法院缴纳先行赔付款，让我们去领取，并出具谅解书，对其从轻处罚，28日李霞法官又通知，说钱不给我们了，将来等法院判决执行，但还要求出具谅解书。为什么说好让我们去领钱第二天又变卦？百思不得其解
 //@陇中闲散游人: 【深圳“房爷”举报人逮捕方遭质疑 警方认错称笔误】据龙岗区警方通报称，周某祖于2010年4月成立园林绿化公司，注册资本为10万元，同5月19日，周某杰将公司注册资本虚增至500万元。11月27日，检察机关经审查认定... http://t.cn/zjtlvoB - 原文地址：http://t.cn/zjtlPek
【大连富豪富彦斌失踪调查：曾在重庆揽多项工程 网易新闻】核心提示：11月27日，大连市知名地产商富彦斌被追讨巨额债务案被香港高等法院受理。从今年3月开始后的数月，富彦斌甚至一度从大连消失。据悉，2009年左右，... http://t.cn/zj5npvE
【张彩萍部署汉南新一轮“三万”活动】 11月27日，汉南区在政务中心集中收看全省“万名干部进万村洁万户”活动电视动员会议。区委副书记张彩萍、区领导李铁桥参加会议。会上，省委、政府决定，从今年12月5号至明年3月5 http://t.cn/zjtjZGB
11月27日，有网友爆料称，地产巨头任志强以比周边房价每平方米低5000元-8000元、一套房便宜十几万的价格抛售了12套房子。因为地产巨头任志强此前一直唱高房价，认为明年3月房价将暴涨。“牛刀更多地站在弱势群体的角度看问题，弱势群体无力主宰大势，所以牛刀的市场预测常常失灵。”（1/2）
【喜讯：16号线主变所受电成功】11月27日，16号线工程再传捷报，17点55分位于书院站东南侧110kV主变电所受电一次成功，为后续的16号列车上线调试及治北停车场设备安装调试奠定了坚实基础。另外惠南站主变电所将在2012年底受电、罗山路站主变所将在2013年4月受电，全部受电后，列车就将开始全线运行调试
【苹果新专利获批：或推旅游应用iTravel】7月11日凌晨消息，据美国科技博客网站PatentlyApple报道，美国专利与商标局(USPTO)周二向苹果授予了一系列专利，其中一项描述了旅游应用iTravel的新专利最引人注目，这个应用可以在人们旅游时满足其所有需求。
【山茶花社讯】11月27日，日本滋贺县女知事嘉田由纪子在滋贺县首府大津宣布将组建新党“日本未来党”，并参加定于12月16日举行的日本众议院选举。日本未来党还要和“减税日本与实现反TPP・去核电党”合并。而7月11日组建的、以民主党前党代表小泽一郎国民生活第一党已决定解散，与日本未来党合并。
【范冰冰否认抹黑章子怡 告造谣者昨开庭】11月27日讯，香港《苹果日报》今年5月29日头条刊登未经证实的文章，称章子怡交往官员狂赚32亿，“遭调查，禁出境”。次日，内地编剧毕成功发表微博称，负面报道系范冰冰(范冰冰工作室)指使的“诬陷计划”。对此，范冰冰将毕成功起诉，昨天下午开庭。
印章总不会盖错吧#新华分享#深圳“房爷”举报人被警方批捕？警方认错称笔误---7月13日，深圳市检察机关认定，其合同诈骗罪证据不符合逮捕条件，以无逮捕必要作出不予批捕决定，要求龙岗警方加大侦查力度。11月27日，检察机关经审查认定... http://t.cn/zjt8lpY
【鸟叔刷新比伯网络点播纪录 两人有望合作】11月27日讯，鸟叔的《江南Style》MV自今年7月15日上传到Youtube后，点击量已达81500万，刷新了两年前贾斯汀-比伯《BABY》创下的纪录。据悉，比伯的经纪公司已经在和PSY联系，准备促成这两大名人的合作。你期待吗？
【深圳“房爷”举报人逮捕方遭质疑 警方认错称笔误】据龙岗区警方通报称，周某祖于2010年4月成立园林绿化公司，注册资本为10万元，同5月19日，周某杰将公司注册资本虚增至500万元。11月27日，检察机关经审查认定，周某... http://t.cn/zjtubf5 （分享自 @）
【华赛颁奖明年续“杭”】11月27日，第八届国际新闻摄影比赛(华赛)颁奖典礼在浙江自然博物馆举行。79幅(组)获奖作品及400余幅历届华赛获奖作品均在杭亮相。第九届华赛新闻发布会同时举行，宣布第九届赛事仍将于明年3月在杭州举行。展览将持续至12月2日结束。――《中国摄影报》11月30日1版@浙江省摄协
【苹果新专利获批：或推旅游应用iTravel】7月11日凌晨消息，据美国科技博客网站Patently Apple报道，美国专利与商标局(USPTO)周二向苹果授予了一系列专利，其中一项描述了旅游应用iTravel的新专利最引人注目，这个应用可以在人们旅游时满足其所有需求。
【深圳“房爷”举报人逮捕方遭质疑 警方认错称笔误】据龙岗区警方通报称，周某祖于2010年4月成立园林绿化公司，注册资本为10万元，同5月19日，周某杰将公司注册资本虚增至500万元。11月27日，检察机关经审查认定，周某... http://t.cn/zjt1jcE （分享自 @）
此时逮捕，有堵住其嘴，与外界隔离的嫌疑。【深圳“房爷”举报人逮捕方遭质疑 警方认错称笔误】据龙岗区警方通报称，周某祖于2010年4月成立园林绿化公司，注册资本为10万元，同5月19日，周某杰将公司注册资本虚增至500万元。11月27日，检察机关经审查认定，周某... http://t.cn/zjtBlyq （分享自 @）
【关注南宁市容】银海大道路边一处土石山体发生滑坡近一年，无人来处置！据网友江边荷叶反映：早在今年5月，我路过银海大道时，在南宁宏建混凝土有限公司对面看道，路边一座山体严重坍塌，大量泥土滚落下来，人行道几乎被掩埋，然而，11月27日上午，我再次经过该路段时，见到坍塌的泥土处仍未处置。
发表了博文 《【彩虹之国-印象南非】（10）比勒陀利亚联合大厦及总统府》 - 第四天（6月26日，星期二） 一早，享用酒店丰盛的早餐后，驱车前往南非的行政首都-比勒陀利亚。当天的参观考察项目是比陀市区 http://t.cn/zjtr2gF
【深圳“房爷”举报人逮捕方遭质疑 警方认错称笔误】据龙岗区警方通报称，周某祖于2010年4月成立园林绿化公司，注册资本为10万元，同5月19日，周某杰将公司注册资本虚增至500万元。11月27日，检察机关经审查认定，周某... http://t.cn/zjtroBY （分享自 @）
【深圳“房爷”举报人逮捕方遭质疑 警方认错称笔误】据龙岗区警方通报称，周某祖于2010年4月成立园林绿化公司，注册资本为10万元，同5月19日，周某杰将公司注册资本虚增至500万元。11月27日，检察机关经审查认定，周某... http://t.cn/zjtrulF （分享自 @）
【深圳“房爷”举报人逮捕方遭质疑 警方认错称笔误】据龙岗区警方通报称，周某祖于2010年4月成立园林绿化公司，注册资本为10万元，同5月19日，周某杰将公司注册资本虚增至500万元。11月27日，检察机关经审查认定，周某... http://t.cn/zjtgcxC （分享自 @）
#奢界动态#【三分之二的英国百万富翁出国避税】据英国每日电讯报11月27日报道,自从所得税税率最高档定为50%以来,英国有三分之二的富翁离开。英国财政大臣乔治奥斯今年初宣布,从明年4月开始最将下调至45%。此消息公布后,申报年收入过100万英镑人数升至1万人，但是仍还远低于经济危机最严重的时期。
【深圳“房爷”举报人逮捕方遭质疑 警方认错称笔误】据龙岗区警方通报称，周某祖于2010年4月成立园林绿化公司，注册资本为10万元，同5月19日，周某杰将公司注册资本虚增至500万元。11月27日，检察机关经审查认定，周某... http://t.cn/zjtgYbk （分享自 @）
反腐现状：你敢举报我，我就下令逮捕你。---愈加其罪何患无辞！ 【深圳“房爷”举报人逮捕方遭质疑 警方认错称笔误】据龙岗区警方通报称，周某祖于2010年4月成立园林绿化公司，注册资本为10万元，同5月19日，周某杰将公司注册资本虚增至500万元。11月27日，检察机关经审查认定，周某...
11月27日，刚果（金）反政府武装“M23运动”承诺撤出一些前线城镇。“M23运动”大部分成员为先前政府军收编的反政府武装人员。今年4月，这些人以待遇差、和平协议没有落实为由发动兵变，在刚果（金）东部地区再次组建反政府武装。 @网易读图 http://t.cn/zjtDdVC
【深圳“房爷”举报人逮捕方遭质疑 警方认错称笔误】据龙岗区警方通报称，周某祖于2010年4月成立园林绿化公司，注册资本为10万元，同5月19日，周某杰将公司注册资本虚增至500万元。11月27日，检察机关经审查认定，周某... http://t.cn/zjtkILX （分享自 @）
【深圳“房爷”举报人逮捕方遭质疑 警方认错称笔误】据龙岗区警方通报称，周某祖于2010年4月成立园林绿化公司，注册资本为10万元，同5月19日，周某杰将公司注册资本虚增至500万元。11月27日，检察机关经审查认定，周某... http://t.cn/zjtkxBc （分享自 @）我靠，这样的公务员，要有何用？
【深圳“房爷”举报人逮捕方遭质疑 警方认错称笔误】据龙岗区警方通报称，周某祖于2010年4月成立园林绿化公司，注册资本为10万元，同5月19日，周某杰将公司注册资本虚增至500万元。11月27日，检察机关经审查认定，周某... http://t.cn/zjtkOac （分享自 @）
深圳“房爷”举报人逮捕方遭质疑 警方认错称笔误.据龙岗区警方通报称，周2010年4月成立园林绿化公司，注册资本为10万元，同5月19日，周某杰将公司注册资本虚增至500万元。11月27日，检察机关经审查认定，周某.批捕的是检察院，为什么填写批捕令的是民警？ 提醒一下，持有空白批捕令是非法犯罪行为哦
【深圳“房爷”举报人逮捕方遭质疑 警方认错称笔误】据龙岗区警方通报称，周某祖于2010年4月成立园林绿化公司，注册资本为10万元，同5月19日，周某杰将公司注册资本虚增至500万元。11月27日，检察机关经审查认定，周某... http://t.cn/zjcvJGa （分享自 @凤凰网资讯）
【深圳“房爷”举报人逮捕方遭质疑 警方认错称笔误】据龙岗区警方通报称，周某祖于2010年4月成立园林绿化公司，注册资本为10万元，同5月19日，周某杰将公司注册资本虚增至500万元。11月27日，检察机关经审查认定，周某... http://t.cn/zjcvRZJ （分享自 @凤凰网资讯）
【深圳“房爷”举报人逮捕方遭质疑 警方认错称笔误】据龙岗区警方通报称，周某祖于2010年4月成立园林绿化公司，注册资本为10万元，同5月19日，周某杰将公司注册资本虚增至500万元。11月27日，检察机关经审查认定，周某... http://t.cn/zjcvn7l （分享自 @凤凰网资讯）
#新华分享#深圳“房爷”举报人被警方批捕？警方认错称笔误---7月13日，深圳市检察机关认定，其合同诈骗罪证据不符合逮捕条件，以无逮捕必要作出不予批捕决定，要求龙岗警方加大侦查力度。11月27日，检察机关经审查认定... http://t.cn/zjcv1U3  儿戏，狡辩？？？？？？？？？？
【范冰冰否认抹黑章子怡 告造谣者昨开庭】11月27日讯，香港《苹果日报》今年5月29日头条刊登未经证实的文章，称章子怡交往官员狂赚32亿，“遭调查，禁出境”。次日，内地编剧毕成功发表微博称，负面报道系范冰冰(范冰冰工作室)指使的“诬陷计划”。对此，范冰冰将毕成功起诉，昨天下午开庭。
【鸟叔刷新比伯网络点播纪录 两人有望合作】11月27日讯，鸟叔的《江南Style》MV自今年7月15日上传到Youtube后，点击量已达81500万，刷新了两年前贾斯汀-比伯《BABY》创下的纪录。据悉，比伯的经纪公司已经在和PSY联系，准备促成这两大名人的合作。你期待吗？
可怜的三星，这次是真的遭遇不测了！11月27日中午从家里出去，直至此刻未见其踪影……2010年约7月初，一流浪白猫咪在我家地下室产崽4只。8月9日，夫人从中挑出一只白色的抱回家，因头上有3个黑点，夫人名之曰三星。两年多里它产崽两窝……可怜的三星，你到底在哪？你还活着吗？26日拍的三星最后图像。
【深圳“房爷”举报人逮捕方遭质疑 警方认错称笔误】据龙岗区警方通报称，周某祖于2010年4月成立园林绿化公司，注册资本为10万元，同5月19日，周某杰将公司注册资本虚增至500万元。11月27日，检察机关经审查认定，周某... http://t.cn/zjc7W0J （分享自 @凤凰网资讯）
【深圳“房爷”举报人逮捕方遭质疑 警方认错称笔误】据龙岗区警方通报称，周某祖于2010年4月成立园林绿化公司，注册资本为10万元，同5月19日，周某杰将公司注册资本虚增至500万元。11月27日，检察机关经审查认定，周某... http://t.cn/zjcZUt3 （分享自 @凤凰网资讯） 事件真相到底怎样？
【玩家骤降 网易将启《魔兽世界》合服计划】网易宣布本周二(7月10日)起启动“游戏环境优化方案”的第二阶段，届时转出服务器将被关闭。从下图可见，10组服务器合并为5组。
#新华分享#深圳“房爷”举报人被警方批捕？警方认错称笔误---7月13日，深圳市检察机关认定，其合同诈骗罪证据不符合逮捕条件，以无逮捕必要作出不予批捕决定，要求龙岗警方加大侦查力度。11月27日，检察机关经审查认定... http://t.cn/zjcwrLj
【第八届华赛昨在杭颁奖 】 11月27日，观众在欣赏第八届国际新闻摄影大赛（华赛）获奖作品。当日，第八届国际新闻摄影比赛（华赛）获奖作品展在浙江自然博物馆开幕。第八届华赛评选结果于2012年3月25日在浙江杭州揭晓，路透社记者高安・托马斯维克的作品《利比亚冲突》获得2011年度新闻照片大奖。
【SanDisk收购企业存储软件厂商Schooner】6月27日消息，闪存制造商SanDisk Corp(SNDK)周二宣布，已同意收购企业存储软件制造商Schooner Information Technology Inc，以拓展其在企业存储市场的足迹。
【鸟叔刷新比伯网络点播纪录 两人有望合作】11月27日讯，鸟叔的《江南Style》MV自今年7月15日上传到Youtube后，点击量已达81500万，刷新了两年前贾斯汀-比伯《BABY》创下的纪录。据悉，比伯的经纪公司已经在和PSY联系，准备促成这两大名人的合作。你期待吗？
由韩国演员李善均和黄静茵联袂主演的韩国MBC TV新月火剧(周一周二播出的剧集)《Golden Time》于5月26日在釜山正式开机，剧组近日公开了男女主角在诸多“意外”中初次邂逅的剧照。
【苹果新专利获批：或推旅游应用iTravel】7月11日凌晨消息，据美国科技博客网站Patently Apple报道，美国专利与商标局(USPTO)周二向苹果授予了一系列专利，其中一项描述了旅游应用iTravel的新专利最引人注目，这个应用可以在人们旅游时满足其所有需求。
【范冰冰否认抹黑章子怡 告造谣者昨开庭】11月27日讯，香港《苹果日报》今年5月29日头条刊登未经证实的文章，称章子怡交往官员狂赚32亿，“遭调查，禁出境”。次日，内地编剧毕成功发表微博称，负面报道系范冰冰(范冰冰工作室)指使的“诬陷计划”。对此，范冰冰将毕成功起诉，昨天下午开庭。
【范冰冰否认抹黑章子怡 告造谣者昨开庭】11月27日讯，香港《苹果日报》今年5月29日头条刊登未经证实的文章，称章子怡交往官员狂赚32亿，“遭调查，禁出境”。次日，内地编剧毕成功发表微博称，负面报道系范冰冰(范冰冰工作室)指使的“诬陷计划”。对此，范冰冰将毕成功起诉，昨天下午开庭。
发表了博文 《2012年6月26日星期二》 - 2012年6月26日星期二  鸟儿的嘴，是用来吃饭的，会捉来虫子，喂雏鸟，同时也会用来，清除鸟巢里的雏鸟拉出来的粪便。鸟儿在外面用嘴捉来虫子后，飞回了 http://t.cn/zjcx9vt
【癌症复发？委内瑞拉总统查韦斯再赴古巴就医】11月28日讯，委内瑞拉国民大会周二承认查韦斯总统将再赴古巴就医。这位2012年10月再次拿下第三个6年总统任期的“家伙”究竟是癌症复发还是常规复查？2011-2012年查韦斯两度赴古巴癌症化疗，但今年7月他宣布病魔已离他而去并顺利连任。
#时政要闻#东莞万元征集“城市质量精神”。 东莞市质量强市领导小组办公室发出有奖征集令，从11月27日起至明年3月1日之间，有奖征集突出东莞城市特色的东莞“城市质量精神”及宣传口号。
【曹立军在浏阳论坛发帖：长浏高速将于下周二全面复工】11月27日，华融湘江银行对长浏高速的贷款手续全部办结，第一批2亿元贷款资金也已于当日到位。计划下周二全面复工，确保长浏高速明年6月前建成通车。详情点击浏阳论坛 http://t.cn/zjc4slw
【微软被指暗中支持OpenStreetMap 打击谷歌地图】3月28日消息，据国外媒体报道，科技博客Business Insider作者马特・罗瑟夫（Matt Rosoff）周二撰文称，美国知名IT杂志《PC World》网络版日前披露，微软暗中与开源地图OpenStreetMap有着紧密的联系。
11月27日，为美国总统大选而推迟公布的《国际经济和汇率政策报告》终于露面了。报告认为，包括中国在内的美国主要贸易伙伴未操纵货币汇率以获取不公平贸易优势。这份每半年公布一次的报告指出：自中国2010年6月重启人民币汇率形成机制改革以来，
发表了博文 《引用香港凤凰卫视军事网印度LCA时隔3月恢复试飞 面对“枭龙”处境尴尬》 - 印度“光辉”战斗机（资料图） 据印度《商业标准报》11月27日报道称，印度自主研发的LCA“光辉”（Teja http://t.cn/zjcaTE8
今年春节，彭州村民吴高亮在自家耕地发现乌木，并经专家评估价值一千余万元，就在他即将挖掘出土时，突然被镇政府责令停工，被告知乌木属国家所有。7月26日，吴高亮一纸诉状将通济镇政府告上法庭，调解失败后，11月27日下午，“彭州乌木案”在成都中级人民法院正式开庭。http://t.cn/zWXLCRU
三星没了。可怜的猫咪……三星在我家的时间：2010年8月9日至2012年11月27日，842天。心爱的猫咪突然没了，下落不明，心疼啊！一个小生命就这样突然没了……
经过近3月来的坚守后，沪指于11月27日终于跌破了2000点大关进入1时代，并连续多次创下46个月来新低。回顾11月份市况，A股市场基本上走出了单边下跌行情，2050点、2000点等重要位置均被轻松破位，市场人气极度低迷，近20个交易日沪市成交量都一直徘徊在500亿以下，这种极弱状况再添A股悲情。
【广东公安局政委、副局长联名举报副市长兼局长：你死我活的斗争！】11月27日，广东清远市纪委通报：英德市副市长、公安局长郑北泉，被纪委立案调查。今年3月23日，英德警方查获一起2000多克的毒品大案，主要嫌疑人是郑的亲弟弟，郑指示放人，引发举报。关注@大连野生海参
当地时间2012年11月27日，比利时布鲁塞尔，欧洲议会门口，奶农们向防暴警察发射“愤怒的奶牛”，抗议过高的牛奶配额和过低的收购价格。与7月温和“倒奶”不同，当天的抗议演变为骚乱。
【SanDisk收购企业存储软件厂商Schooner】6月27日消息，闪存制造商SanDisk Corp(SNDK)周二宣布，已同意收购企业存储软件制造商Schooner Information Technology Inc，以拓展其在企业存储市场的足迹。
【美专利局授予苹果最新专利：5D技术或取代键盘】7月25日讯，美国专利与商标局周二授予苹果一项专利，内容是使用传感器、触摸屏和虚拟现实手套将人与电脑联系到一起。科技博客Patently Apple首先报道了这一消息，并将这项专利称为一项“单一的、野蛮的和疯狂的专利”，拥有“最宽泛的申请覆盖范畴”。
#惊人火星殖民计划#据美国媒体11月27日报道，今年6月，荷兰“火星一号”公司宣布发起殖民火星计划，在未来20年中将地球人送往火星;一周前，SpaceX公司创始人埃伦・穆斯克在伦敦航空学会演讲时也宣布了一个更加惊人的火星殖民计划。穆斯克宣称，在未来15年到20年，SpaceX公司计划将8万人送往火星。
【两车相撞5月大婴儿被甩车外 婴幼儿乘车引热议】11月27日中州西路与陕北一路交叉口发生两轿车相撞事故.其中一轿车打转将一5个月婴儿甩出致伤,受伤婴儿送医院救治.此事引发网友热议,婴幼儿乘车安全如何保障?中国使用儿童座椅比率仅0.4%http://t.cn/zj5HdTx
【IMF变调：人民币被中度低估】7月25日讯，IMF周二发布2012年度对中国第四条款磋商报告，改变人民币被“显著低估”的腔调，认为目前人民币相对一篮子货币被“中度低估”。截至今年5月的1年间，人民币对美元实际有效汇率升值8.5%。与此同时，IMF对中国经常帐户顺差大幅下降表示欢迎。
eclipse//#新华分享#涉嫌向“维基解密”泄密美士兵将露面---据英国媒体报道，涉嫌向“维基解密”泄露机密情报的美军士兵布拉德利曼宁定于美国当地时间11月27日出席审前听证会。这是他自2010年5月被捕以来首度公开露面。 http://t.cn/zjc0gz7
【苹果新专利获批：或推旅游应用iTravel】7月11日凌晨消息，据美国科技博客网站PatentlyApple报道，美国专利与商标局(USPTO)周二向苹果授予了一系列专利，其中一项描述了旅游应用iTravel的新专利最引人注目，这个应用可以在人们旅游时满足其所有需求。
【苹果新专利获批：或推旅游应用iTravel】7月11日凌晨消息，据美国科技博客网站PatentlyApple报道，美国专利与商标局(USPTO)周二向苹果授予了一系列专利，其中一项描述了旅游应用iTravel的新专利最引人注目，这个应用可以在人们旅游时满足其所有需求。
【PC用户每天访问Facebook总时长达105亿分钟】3月28日早间消息，Facebook周二向美国证券交易委员会(SEC)提交了经过修改的IPO(首次公开招股)招股书。文件披露，今年1月，用户每天通过PC访问Facebook网站的总时长为105亿分钟。
发表了博文 《石秀光20世纪日记摘登（113）》 - 1987年3月24日（星期二） 阴 上午在办公室看报，小张打来电话，告诉我，要送他的毕业论文给我看，他已经修改过了，请我看细一点，尽量多提一些意 http://t.cn/zjcHYTf
【苹果新专利获批：或推旅游应用iTravel】7月11日凌晨消息，据美国科技博客网站PatentlyApple报道，美国专利与商标局(USPTO)周二向苹果授予了一系列专利，其中一项描述了旅游应用iTravel的新专利最引人注目，这个应用可以在人们旅游时满足其所有需求。
2012年8月 - 梁振英f，「德育及民教育科，不存在洗X成分」。 2012年11月 - 政制事站志珠LT志源代梁振英回，梁太唐青x_O的NN回收公司不有金X利益，因此「不存在利益n突」。 2012年11月27日 - 梁振英回消失的密室前後矛盾，他f「我r的J知就是僭建理了，僭建就不存在。」
当地时间2012年11月27日，比利时布鲁塞尔，欧洲议会门口，奶农们向防暴警察发射“愤怒的奶牛”，抗议过高的牛奶配额和过低的收购价格。与7月温和“倒奶”不同，当天的抗议演变为骚乱。
瑞典财长柏格11月27日表示，在希腊问题上取得积极的进展，很有可能，我们将于明年5-6月前后将就希腊问题作进一步磋商，很可能需要采取更多措施。”必须谨记在未来几个月仍有新谈判将进行。 #天通白银 白银 财经消息# 更多咨询和喊单请加，白银投资交流群 216825057 进群验证：愈王品金老师 
要参加 #豆瓣同城苏州活动#：【征】“那片白，那片黑”冬季黑白摄影展征稿 --时间：11月27日 至 01月01日 (平江区学士街梵门桥弄40号（地铁1号线养育站下）) http://t.cn/zjqqgNX
【图片社交网站Pinterest推出Android和iPad应用】8月15日讯，Pinterest周二宣布，将针对Android设备和iPad发布移动应用。Pinterest创始人在该公司旧金山办事处的一次酒会上表示，Android应用是完全针对该平台打造的，而iPad应用也充分利用了这款平板电脑的大屏幕优势。
【鸟叔刷新比伯网络点播纪录 两人有望合作】11月27日讯，鸟叔的《江南Style》MV自今年7月15日上传到Youtube后，点击量已达81500万，刷新了两年前贾斯汀-比伯《BABY》创下的纪录。据悉，比伯的经纪公司已经在和PSY联系，准备促成这两大名人的合作。你期待吗？
#一线警情#【酒驾查出逃犯】人是酒后的人,证是伪造的证.11月27日,塘栖交警执勤时查获涉嫌酒后驾驶的李某.李某既无驾照,又用伪证,还是酒驾,可谓“李胆大”.办案时,民警觉得李某使用伪证有蹊跷,便仔细查询,一查,李某竟是逃犯.今年6月18日,李某在崇贤因琐事将人打成轻伤被批准刑事拘留.案件正在调查中.
【人类史上最短命的万吨油轮：跃进号】58年11月27日，新中国第一艘万吨远洋货轮“跃进”号开建，称采用了先进的技术，能破冰航行等，完全自主，是新中国重大成就。该船63年4月30日运送万吨玉米赴日开始处女航，开航前包括船长、大副在内的大部分老船员被一批“政治可靠”船员撤换，第二天不慎触礁沉没
【ITC判苹果侵犯摩托罗拉移动专利】4月25日消息，据国外媒体报道，美国国际贸易委员会（ITC）周二判定苹果的iPhone和iPad侵犯了摩托罗拉移动（MMI）的专利权。
路透华盛顿11月27日电---美国奥巴马政府周二表示，中国人民币汇率仍被“明显低估”，但未将中国列为汇率操纵国。美国财政部在提交给国会的半年度报告中指出，经通胀调整後的人民币兑美元汇率自2010年6月以来上涨12.6%。
【雅虎第二季度净利润2.27亿美元 同比降低4%】7月18日消息，雅虎周二发布了截至6月30日的2012财年第二季度财报，雅虎该季度营收12.18亿美元，相比去年同期的12.29亿美元降低1%，净利润2.27亿美元，相比去年同期的2.37亿美元降低4%。
【苹果新专利：iPhone根据环境提供功能】8月30日讯，苹果周二获得了一项新专利。iPhone将可以自动探测周围环境，并提供不同的功能。当用户在电影院看电影时，手机将可以自动关闭屏幕和声音。而当手机判断用户在教室中时，将会暂时关闭网络，拒接电话。这样的策略不一定会得到所有人的接受。
【酒驾查出逃犯】人是酒后的人,证是伪造的证.11月27日,塘栖交警执勤时查获涉嫌酒后驾驶的李某.李某既无驾照,又用伪证,还是酒驾,可谓“李胆大”.办案时,民警觉得李某使用伪证有蹊跷,便仔细查询,一查,李某竟是逃犯.今年6月18日,李某在崇贤因琐事将人打成轻伤被批准刑事拘留.案件正在调查中.
韩国KBS 2TV月火剧（周一周二播放的剧集）《BIG》中，韩国演员李敏贞饰演憨厚纯真热心肠的女教师吉多兰，角色讨喜，受到大众喜爱。今日（6月18日）剧组公开了一组李敏贞的婚纱剧照。 
原油技术分析：持续施压21日均线，突破将上探105.07.国际原油周二(4月24日)收出小阳线，上方最高触及104.10，下方最低位于102.79.周三(4月25日)亚市早盘，国际原油以小阴线盘整，上方阻力位于104.68，下方支撑在101.82。
今年春节，彭州村民吴高亮在自家耕地发现乌木，并经专家评估价值一千余万元，就在他即将挖掘出土时，突然被镇政府责令停工，被告知乌木属国家所有。7月26日，吴高亮一纸诉状将通济镇政府告上法庭，调解失败后，11月27日下午，“彭州乌木案”在成都中级人民法院正式开庭。
【阿拉法特遗体开棺验尸程序已正式启动】11月27日讯，阿拉法特遗体开棺程序已于当地时间周一午夜（北京时间周二早上6点）正式开始。今年8月瑞士专家在其遗物上检测到高含量放射性元素钋。由瑞士、法国和俄罗斯三国专家组成的调查小组已在周一较早时间到达阿拉法塔墓址，他们将就真正死因展开调查。
当地时间2012年7月17日，周二，美国弗吉尼亚州立农场，囚犯们在认真听兽医Doug Daniels博士讲解马在马棚里患上腿关节肿胀的原因。 @网易读图 http://t.cn/zjqPGpV
【范冰冰否认抹黑章子怡 告造谣者昨开庭】11月27日讯，香港《苹果日报》今年5月29日头条刊登未经证实的文章，称章子怡交往官员狂赚32亿，“遭调查，禁出境”。次日，内地编剧毕成功发表微博称，负面报道系范冰冰(范冰冰工作室)指使的“诬陷计划”。对此，范冰冰将毕成功起诉，昨天下午开庭。
【范冰冰否认抹黑章子怡 告造谣者昨开庭】11月27日讯，香港《苹果日报》今年5月29日头条刊登未经证实的文章，称章子怡交往官员狂赚32亿，“遭调查，禁出境”。次日，内地编剧毕成功发表微博称，负面报道系范冰冰(范冰冰工作室)指使的“诬陷计划”。对此，范冰冰将毕成功起诉，昨天下午开庭。
【第八届华赛昨在杭颁奖 】 11月27日，观众在欣赏第八届国际新闻摄影大赛（华赛）获奖作品。当日，第八届国际新闻摄影比赛（华赛）获奖作品展在浙江自然博物馆开幕。第八届华赛评选结果于2012年3月25日在浙江杭州揭晓，路透社记者高安・托马斯维克的作品《利比亚冲突》获得2011年度新闻照片大奖。
中国又被无视了//@肖磊看市:11月27日，美国财政部发布半年货币报告，依然没有将中国列为汇率操纵国。这虽然引来了一部分美国议员的不满，但事实是自7月25日至公布货币报告的11月27日四个月时间里，人民币兑美元汇率从6.3964涨到了6.2206，四个月升值幅度2.8%，而去年整个升值幅度也不过4.5%。
【范冰冰否认抹黑章子怡 告造谣者昨开庭】11月27日讯，香港《苹果日报》今年5月29日头条刊登未经证实的文章，称章子怡交往官员狂赚32亿，“遭调查，禁出境”。次日，内地编剧毕成功发表微博称，负面报道系范冰冰(范冰冰工作室)指使的“诬陷计划”。对此，范冰冰将毕成功起诉，昨天下午开庭。
5月抓捕，9月一审，11月27日二次开庭，12月28日三次开庭，皆判非法拘禁罪
【范冰冰否认抹黑章子怡 告造谣者昨开庭】11月27日讯，香港《苹果日报》今年5月29日头条刊登未经证实的文章，称章子怡交往官员狂赚32亿，“遭调查，禁出境”。次日，内地编剧毕成功发表微博称，负面报道系范冰冰(范冰冰工作室)指使的“诬陷计划”。对此，范冰冰将毕成功起诉，昨天下午开庭。
【阿拉法特遗体开棺验尸程序已正式启动】11月27日讯，阿拉法特遗体开棺程序已于当地时间周一午夜（北京时间周二早上6点）正式开始。今年8月瑞士专家在其遗物上检测到高含量放射性元素钋。由瑞士、法国和俄罗斯三国专家组成的调查小组已在周一较早时间到达阿拉法塔墓址，他们将就真正死因展开调查。
【悲情A股11月熊冠全球 酒鬼酒当选最悲股票】经过近3月来的坚守后，沪指于11月27日终于跌破了2000点大关进入1时代，并连续多次创下46个月来新低。回顾全球资本市场，A股11月份表现不仅输给道琼斯指数，更是远远落后于日经指数、英国富时指数、德国DAX指数，成为全球最悲情指数。 http://t.cn/zjVVcsL
【A股11月熊冠全球 酒鬼酒当选最悲股票】经过近3月来的坚守后，沪指于11月27日终于跌破了2000点大关进入1时代，并连续多次创下46个月来新低。回顾全球资本市场，A股11月份表现不仅输给道琼斯指数，更是远远落后于日经指数、英国富时指数、德国DAX指数，成为全球最悲情指数。
【悲情A股11月熊冠全球】经过近3月来的坚守后，沪指于11月27日终于跌破了2000点大关进入1时代，并连续多次创下46个月来新低。昨日，沪指再度探低至1959.33点，最终11月份沪指大跌4.29%。回顾11... --发布到微刊《经营界观察》http://t.cn/zjVJ9Ej
【第八届华赛昨在杭颁奖 】 11月27日，观众在欣赏第八届国际新闻摄影大赛（华赛）获奖作品。当日，第八届国际新闻摄影比赛（华赛）获奖作品展在浙江自然博物馆开幕。第八届华赛评选结果于2012年3月25日在浙江杭州揭晓，路透社记者高安・托马斯维克的作品《利比亚冲突》获得2011年度新闻照片大奖。
【阿拉法特遗体开棺验尸程序已正式启动】11月27日讯，阿拉法特遗体开棺程序已于当地时间周一午夜（北京时间周二早上6点）正式开始。今年8月瑞士专家在其遗物上检测到高含量放射性元素钋。由瑞士、法国和俄罗斯三国专家组成的调查小组已在周一较早时间到达阿拉法塔墓址，他们将就真正死因展开调查。
【中国的泰坦尼克】58年11月27日，新中国第一艘万吨远洋轮“跃进”号建成下水，称自主开发，技术先进，能破冰航行等，是新中国重大成就。更鲜为人知的是“跃进”号直到63年4月30日才处女首航，开航前包括船长、大副在内半数老船员被一批“政治可靠”船员替换，首航触礁沉没。 http://t.cn/zjVKmmG
【阿拉法特遗体开棺验尸程序已正式启动】11月27日讯，阿拉法特遗体开棺程序已于当地时间周一午夜（北京时间周二早上6点）正式开始。今年8月瑞士专家在其遗物上检测到高含量放射性元素钋。由瑞士、法国和俄罗斯三国专家组成的调查小组已在周一较早时间到达阿拉法塔墓址，他们将就真正死因展开调查。
【广东公安局政委、副局长联名举报副市长兼局长：你死我活的斗争！】11月27日，广东清远市纪委通报：英德市副市长、公安局长郑北泉，被纪委立案调查。今年3月23日，英德警方查获一起2000多克的毒品大案，主要嫌疑人是郑的亲弟弟，郑指示放人，引发举报。
【悲情A股11月熊冠全球 酒鬼酒当选最悲股票】经过近3月来的坚守后，沪指于11月27日终于跌破了2000点大关进入1时代，并连续多次创下46个月来新低。回顾全球资本市场，A股11月份表现不仅输给道琼斯指数，更是远远落后于日经指数、英国富时指数、德国DAX指数，成为全球最悲情指数。 http://t.cn/zjVVcsL
悲情A股11月熊冠全球,总市值缩水1万亿.【悲情A股11月熊冠全球(图) 】经过近3月来的坚守后，沪指于11月27日终于跌破了2000点大关进入1时代，并连续多次创下46个月来新低。昨日，沪指再度探低至1959.33点，最终11月份沪指大跌4.29%。 (分享自 @QQ空间) http://t.cn/zjV359K
【我省下拨玉树受灾群众取暖补助6368万元】11月27日，省民政厅会同省财政厅、省慈善总会，向玉树灾区安排2012年受灾群众过冬取暖补助资金6368.22万元，为结古镇及11个建委会覆盖范围内的25151户78620名受灾群众发放补助，补助时间从2012年10月15日至2013年5月15日。每人一次性发放取暖补助810元。
发表了博文 《悲情A股11月熊冠全球 酒鬼酒当选最悲股》 - 悲情A股11月熊冠全球 酒鬼酒当选最悲股  经过近3月来的坚守后，沪指于11月27日终于跌破了2000点大关进入1时代，并连续多次创下 http://t.cn/zjVg2fm
【鸟叔刷新比伯网络点播纪录 两人有望合作】11月27日讯，鸟叔的《江南Style》MV自今年7月15日上传到Youtube后，点击量已达81500万，刷新了两年前贾斯汀-比伯《BABY》创下的纪录。据悉，比伯的经纪公司已经在和PSY联系，准备促成这两大名人的合作。你期待吗？
【尼日利亚男子因独宠第6房妻子被5个老婆强奸致死】7月26日讯，据英国《每日邮报》7月24日报道，上周二 ，非洲国家尼日利亚奥格巴迪波地区尤戈布格堡市发生一起强奸致死案，滑稽的是这起案件的受害人是名男性，而凶手竟是死者的5个老婆。
【范冰冰否认抹黑章子怡 告造谣者昨开庭】11月27日讯，香港《苹果日报》今年5月29日头条刊登未经证实的文章，称章子怡交往官员狂赚32亿，“遭调查，禁出境”。次日，内地编剧毕成功发表微博称，负面报道系范冰冰(范冰冰工作室)指使的“诬陷计划”。对此，范冰冰将毕成功起诉，昨天下午开庭。
11月27日，美国财政部发布半年货币报告，依然没有将中国列为汇率操纵国。这虽然引来了一部分美国议员的不满，但事实是自7月25日至公布货币报告的11月27日四个月时间里，人民币兑美元汇率从6.3964涨到了6.2206，四个月升值幅度2.8%，而去年整个升值幅度也不过4.5%。
11月27日，美国财政部发布半年货币报告，依然没有将中国列为汇率操纵国。这虽然引来了一部分美国议员的不满，但事实是自7月25日至公布货币报告的11月27日四个月时间里，人民币兑美元汇率从6.3964涨到了6.2206，四个月升值幅度2.8%，而去年整个升值幅度也不过4.5%。
【走失百日被寻回，自闭症男孩被疑遭人拐骗】8月14日，林美叶带着孩子吴照杰到白云棠下乐天广场打羽毛球。林美叶到了楼下发现孩子已失去踪影。11月27日，在走失后的第4个月，童吴照杰终于被找到。小杰在广州走失后的第二天，长沙警方就在橘子洲大桥附近发现了他，直至被确认身份。http://t.cn/zjfAYRJ
发表了博文 《郭明义等呼吁建爱心水窖 众网友倡议"为好人圆梦"》 - 11月27日下午，在中国文明网爱心平台上出现了这样一则爱心帖文： 　　今年8月15日，“学雷锋将军团”受邀赴辽宁抚顺参加纪念雷锋 http://t.cn/zjf2Ofz
11月27日，该所根据线索在七星街道抓获盗窃嫌疑人张某。嫌疑人张某（男，17岁，天台县）供述了今年3月底，在小将镇里小将村，破门进入某户盗走电脑1台和仿真项链1条，案值4300余元的犯罪事实。另查明，今年1月份以来，该张在新昌小将镇、南明街道等地入室盗窃多起，案值1万余元。
危化品安全使用许可证新规颁布：11月27日，国家安监总局正式颁布《危险化学品安全使用许可证实施办法》，并将于2013年5月1日起实施。该《办法》适用于列入危化品安全使用许可适用行业目录、使用危化品从事生产并且达到危化品使用数量标准的化工企业。http://t.cn/zjfyELv
对冲基金开始越来越多地押注大宗商品牛市，目前其大宗商品多仓增速达到了8月份以来最高水平。美国商品期货交易委员会（CFTC）数据显示，截至11月27日当周，投机者和基金经理对美国18种期货和期权的净多仓增增长9.8%，达到92.96万份合同，为8月21日当周以来最快增长。
美国商品期货交易委员会（CFTC）数据显示，截至11月27日当周，投机者和基金经理对美国18种期货和期权的净多仓增增长9.8%，达到92.96万份合同，为8月21日当周以来最快增长。
【悲情A股11月熊冠全球 酒鬼酒当选最悲股票】#SocialWire#：经过近3月来的坚守后，沪指于11月27日终于跌破了2000点大关进入1时代，并连续多次创下46个月来新低。周五，沪指再度探低至1959.33点... http://t.cn/zjfb4jj （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
美国商品期货交易委员会(CFTC)周五公布的数据显示,最新一周汇市投机客减持美元多头仓位,同时增持日圆空仓至逾五年最高. 11月27日止当周,投机客持有的美元净多头仓位从前一周的112亿美元降至80.1亿美元. 日圆空仓增至79,466口,为2007年5月初以来最高,当时为118,782口.前周日圆空仓规模为51,389口.
#化工安全# 11月27日，国家安监总局正式颁布《危险化学品安全使用许可证实施办法》，并将于2013年5月1日起实施。该《办法》适用于列入危化品安全使用许可适用行业目录、使用危化品从事生产并且达到危化品使用数量标准的化工企业。 国家安监总局监管三司司长王浩水告诉记者www.zgyjhg.com
#外汇通#据美国商品期货交易委员会数字显示，截止11月27日于芝加哥期货市场上买卖的外汇期货中，美元的净长仓数额降至80.1亿美元，相较对上一周为112亿美元。众货币中最值得留意是日元，因为日元的净沽空合约现高达79,466张，是自2007年5月以来最高水平。反映看淡日元的投资者愈来愈多。
2012年11月27日，经合组织发布报告指出，如果欧元区和美国决策者无法通过解决各自的财政困难来重塑市场信心，那么全球经济将面临新一轮衰退的风险。经合组织预计，2013年其成员国总体经济将增长1.4%，增幅与2012年持平，到2014年提至2.3%。该组织2012年5月对今明两年经济增长率的预期分别为1.6%和2.2%
#警方动态#11月27日，我局东海所赴内蒙古鄂尔多斯市，在当地警方配合下，抓获涉嫌敲诈勒索的网上逃犯陶某。经查，5月2日下午，该陶受人指使，窜至惠萍镇对顾某等3人实施殴打，并敲诈现金1.7万余元。现陶某已被带回启东，案件在进一步审理中。
【中国的泰坦尼克】58年11月27日，新中国第一艘万吨远洋轮“跃进”号建成下水，称自主开发，技术先进，能破冰航行等，是新中国重大成就。更鲜为人知的是“跃进”号直到63年4月30日才处女首航，开航前包括船长、大副在内半数老船员被一批“政治可靠”船员替换，首航触礁沉没。
【艳星叶玉卿息影16年后复出 加盟邵氏贺岁片】艳星叶玉卿息影16年后复出加盟贺岁片叶玉卿（左）曾以三级片成为当时香港性感女神叶玉卿叶玉卿前年8月曾前往台湾玩乐 新浪娱乐讯 北京时间11月27日消息，据台湾媒体报道，... --@微刊明星 的微刊《8大爷》 http://t.cn/zjfNUlg
【鸟叔刷新比伯网络点播纪录 两人有望合作】11月27日讯，鸟叔的《江南Style》MV自今年7月15日上传到Youtube后，点击量已达81500万，刷新了两年前贾斯汀-比伯《BABY》创下的纪录。据悉，比伯的经纪公司已经在和PSY联系，准备促成这两大名人的合作。你期待吗？
【为看美女中病毒 凤凰山庄银子被盗】今年7月，26岁的广西人罗志德在家里上网玩凤凰山庄的游戏，他以加QQ有美女照片看为诱饵，意图通过图片所带的木马程序，侵入网友计算机。兰溪玩家汪某就因看美女心切中招。11月27日，涉嫌非法侵入计算机信息系统罪的罗志德已被批捕http://t.cn/zjfAdD7
【尼日利亚男子因独宠第6房妻子被5个老婆强奸致死】7月26日讯，据英国《每日邮报》7月24日报道，上周二 ，非洲国家尼日利亚奥格巴迪波地区尤戈布格堡市发生一起强奸致死案，滑稽的是这起案件的受害人是名男性，而凶手竟是死者的5个老婆。
美国商品期货交易委员会（CFTC）数据显示，截至11月27日当周，投机者和基金经理对美国18种期货和期权的净多仓增长9.8%，达到92.96万份合同，为8月21日当周以来最快增长。――对冲基金大宗商品净多仓创3个月内新高 中国经济回暖成关键动力  http://t.cn/zjfaLXx
【时讯站】《对冲基金大增大宗商品多头 增幅创8月来之最》：美国商品期货交易委员会的统计显示，在截至11月27日的一周时间里，对冲基金等大型机构持有的18种美国大宗商品期货和期权净多头仓位增加了9.8%，至929588份合约，增幅为8月21日以来之最..【http://t.cn/zjfkz6G @上海证券报 】
【对冲基金大举增仓大宗商品】对冲基金开始越来越多地押注大宗商品牛市，目前其大宗商品多仓增速达到了8月份以来最高水平。CFTC数据显示，截至11月27日当周，投机者和基金经理对美国18种期货和期权的净多仓增增长9.8%，达到92.96万份合同，为8月21日当周以来最快增长。http://t.cn/zjfkETI
【对冲基金大举增仓大宗商品】对冲基金开始越来越多地押注大宗商品牛市，目前其大宗商品多仓增速达到了8月份以来最高水平。CFTC数据显示，截至11月27日当周，投机者和基金经理对美国18种期货和期权的净多仓增增长9.8%，达到92.96万份合同，为8月21日当周以来最快增长
【对冲基金猛增大宗商品多仓】对冲基金等大型机构上周大幅增加对大宗商品的多头押注，增幅创下8月份以来之最。截至11月27日的一周时间里，对冲基金持有的18种美国大宗商品期货和期权净多头仓位增加了9.8%，创8月21日以来的最大升幅，主要得益于对中国经济增长信心增强。
11月27日，国家安监总局正式颁布《危险化学品安全使用许可证实施办法》，并将于2013年5月1日起实施。该《办法》适用于列入危化品安全使用许可适用行业目录、使用危化品从事生产并且达到危化品使用数量标准的化工企业。
发表了博文 《四战770分，三战前最高分690，最后一战770！这是一篇难产的心经。。。。》 - 640-690-690-770 4月27日；9月25日；10月27日；11月27日 V25Q51A-> http://t.cn/zjIPq56
四战770分，三战前最高分690，最后一战770！这是一篇难产的心经。。。。：640-690-690-770 4月27日；9月25日；10月27日；11月27日 V25Q51A->V33Q50->V32Q50->V44Q51 9月初的时候参加了申友GMAT... http://t.cn/zjIP5Nx （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
“工欲善其事，必先利其器”！2010年，在黄力院长大力推行下，红帆iOffice.net综合业务管理平台在很短时间内系统全面上线，初步实现网上协同办公，管理效率显著加强。2012年6月，在OA平台上增添红帆移动服务，6月8日完成部署，实现移动办公。11月27日，科研管理平台部署完成……
11月27日，美国财政部发布半年货币报告，依然没有将中国列为汇率操纵国。这虽然引来了一部分美国议员的不满，但事实是自7月25日至公布货币报告的11月27日四个月时间里，人民币兑美元汇率从6.3964涨到了6.2206，四个月升值幅度2.8%，而去年整个升值幅度也不过4.5%。
【中石化大牛地产出首批LNG投入使用】2012-12-04 中国石化报：11月27日中石化华北分公司大牛地气田运用国内首套轻便型LNG撬装设备，试运行期间产出的首罐车21.5吨液化天然气（LNG），运抵红河油田联合站加热蒸汽锅炉使用。今年3月选定大牛地气田的边缘井D70井为气源，该口井日产天然气1万方。
11月27日，为美国总统大选而推迟公布的《国际经济和汇率政策报告》终于露面了。报告认为，包括中国在内的美国主要贸易伙伴未操纵货币汇率以获取不公平贸易优势。报告指出：自中国2010年6月重启人民币汇率形成机制改革以来，人民币对美元汇率持续升值，中国经常项目顺差占国内生产总值比例下降。
发表了博文 《民众需要心理卫生福利》 - 《东莞日报》报道，11月27日，李国柱涉嫌故意杀人案在东莞市中院大法庭开庭。2012年6月5日23时许，52岁的李述德因琐事与26岁的儿子李国柱争吵，李述德持 http://t.cn/zjI7Obw
#戏剧快讯#任昌丁、李钟赫等主演的歌舞剧《穿透墙壁的男人》近日在梨花女子大学发布。该歌舞剧将于11月27日至明年2月6日上演。
发表了博文 《（转载）郭明义等呼吁建爱心水窖 众网友倡议"为好人圆梦"》 - 中国文明网11月30日报道（张青玲 胡杨）11月27日下午，在中国文明网爱心平台上出现了这样一则爱心帖文： 　　今年8月1 http://t.cn/zjIzEG6
【再会1949】不经意间，股市又回到1949。满含热泪，激动万分。【对冲基金大增大宗商品多头 增幅创8月来之最】美国商品期货交易委员会的统计显示，在截至11月27日的一周时间里，对冲基金等大型机构持有的18种美国大宗商品期货和期权净多头仓位增加了9.8%，至929588份合约，增幅为8月21日以来之最
【通晓天下】12月4日，美国商品期货交易委员会的统计显示，在截至11月27日的一周时间里，对冲基金等大型机构持有的18种美国大宗商品期货和期权净多头仓位增加了9.8%， 至929588份合约，增幅为8月21日以来之最。其中，黄金净多头仓位升至六周高点，小麦净多仓创下6月份以来的最大升幅。
对冲基金大增大宗商品多头 增幅创8月来之最，美国商品期货交易委员会的统计显示，在截至11月27日的一周时间里，对冲基金等大型机构持有的18种美国大宗商品期货和期权净多头仓位增加了9.8%，至929588份合约，增幅为8月21日以来之最
 11月27日，观众在欣赏第八届国际新闻摄影大赛（华赛）获奖作品。当日，第八届国际新闻摄影比赛（华赛）获奖作品展在浙江自然博物馆开幕。评选结果于2012年3月25日在浙江杭州揭晓，路透社记者高安・托马斯维克的作品《利比亚冲突》获得2011年度新闻照片大奖。爱摄影爱旅行就关注http://t.cn/hey5H9
【对冲基金大增大宗商品多头 增幅创8月来之最】美国商品期货交易委员会的统计显示，在截至11月27日的一周时间里，对冲基金等大型机构持有的18种美国大宗商品期货和期权净多头仓位增加了9.8%，至929588份合约，增幅为8月21日以来之最。http://t.cn/zjfexM8
继小米2于8月16日召开发布会后，魅族也携旗下最新手机MX2于11月27日举行了发布会。但这还没有完，自finder取得了不错的市场口碑的oppo，也加入到了这一阵营，oppo将于本月12日携最新finder5在京召开新品发布会。------不得不说，国产手机这几年的进步确实很大，你更喜欢谁呢？
【广东公安局政委、副局长联名举报副市长兼局长：你死我活的斗争！】11月27日，广东清远市纪委通报：英德市副市长、公安局长郑北泉，被纪委立案调查。今年3月23日，英德警方查获一起2000多克的毒品大案，主要嫌疑人是郑的亲弟弟，郑指示放人，引发举报。
虽然在设备的数量以及销售量上，Android设备比iOS设备多很多。但是在网络流量上iOS设备确更胜一筹。根据国外的统计显示，在今年5月27日到11月27日这六个月中，iOS设备网络流量的贡献要远远高于Android设备，iOS设备流量占有率稳定在60%左右，最后数据显示为67%。
【鸟叔刷新比伯网络点播纪录 两人有望合作】11月27日讯，鸟叔的《江南Style》MV自今年7月15日上传到Youtube后，点击量已达81500万，刷新了两年前贾斯汀-比伯《BABY》创下的纪录。据悉，比伯的经纪公司已经在和PSY联系，准备促成这两大名人的合作。你期待吗？
Chitika统计了过去半年间北美iOS和Android设备的总流量，结果发现，iOS设备所占份额一直在65％左右浮动，Android设备则稳定在35％上下。截至11月27日，iOS设备的份额是67％，比5月底提升2％；Android设备是33％，下滑2％。这意味着iOS设备的网络流量达到了Android设备的2倍。
美国广告分析公司Chitika统计了过去半年间北美iOS和Android设备的总流量，结果发现，iOS设备所占份额一直在65％左右浮动，Android设备则稳定在35％上下。截至11月27日，iOS设备的份额是67％，比5月底提升2％；Android设备是33％，下滑2％。这意味着iOS设备的网络流量达到了Android设备的2倍。
【美地区Android和iOS平板的市场份额6个月近于稳定】在Chitika于11月27日结束的记录中显示，苹果占据了整个流量的67%，与5月底刚开始的记录相比只增长了2%。与此同时，Google的Android，结束于33%，相比开始时下降了2%。http://t.cn/zjIsi2H
黄埔造船“中国海监9020”下水 11月27日，黄埔造船承建的广东省海监总队第一艘1000吨海监船“中国海监9020”下水。黄埔造船承建广东省海监总队1000吨、1500吨各1艘。“中国海监9020”于3月8日开工建造，预计于2013年2月下旬交付。http://t.cn/zjMHF2M
#豆瓣同城苏州活动#：暗恋桃花源苏州专场 --时间：11月27日 至 01月09日 (工业园区文化艺术中心) http://t.cn/zj5V9bN @junejune朵朵  暗恋桃花源要来啦~~去看咩？去看咩？明年1月8号和9号
今年5月2日下午，陈某在惠萍镇一赌场。看到高、张、郁3人赢了上万元，便纠集同伙强行将他们带往附近的一处房屋。陈某等人以高、张、郁“出老千”为由对其实施了殴打，并敲诈现金1.7万余元。案发后，陈某逃往内蒙古鄂尔多斯市。11月27日，市公安局在当地警方的配合下抓获陈某。http://t.cn/zjxPrFB
【黄埔造船“中国海监9020”下水】11月27日，黄埔造船承建的广东省海监总队第一艘1000吨海监船“中国海监9020”下水。黄埔造船承建广东省海监总队1000吨、1500吨各1艘。“中国海监9020”于3月8日开工建造，预计2013年2月下旬交付。黄埔造船共承接1000吨海监船9艘，1500吨海监船3艘http://t.cn/zjxGqjz
【第八届华赛昨在杭颁奖 】 11月27日，观众在欣赏第八届国际新闻摄影大赛（华赛）获奖作品。当日，第八届国际新闻摄影比赛（华赛）获奖作品展在浙江自然博物馆开幕。第八届华赛评选结果于2012年3月25日在浙江杭州揭晓，路透社记者高安・托马斯维克的作品《利比亚冲突》获得2011年度新闻照片大奖。
11月27日，中冶赛迪集团公司总经理、中冶置业重庆公司董事长余朝晖率队，在西班牙马略卡岛帕尔马访问美丽雅国际酒店管理集团总部。今年6月，中冶红城置业有限公司与美丽雅集团签署协议，旗下MELI品牌五星酒店入驻铁山坪，标志着双方合作进入新的发展阶段。
【工作动态】南京苏如环保科技有限公司在生产硫酸亚铁粉末时产生的工业废水流入了附近水塘和泄洪沟，对周围环境造成影响。11月27日、12月4日区督察办会同区环保局对该企业依法关停情况进行督办。截止12月4日，该公司所有生产设备已拆除，近60顿原料陆续运往新长至。预计2013年3月底完成废水清淤工作。
海南经济特区森林旅游资源保护和开发规定。 成都苗木网（成都花木网）讯：《海南经济特区森林旅游资源保护和开发规定》已由海南省第四届人民代表大会常务委员会第三十五次会议于2012年11月27日通过，现予公布，自2013年2月1日起施行。www.cdmm.net/news/2012/1210/10980.html
【天籁童声马子跃】12岁，出生于成武县张楼镇马四村农民家里。2011年4月参加山东电视台农科频道《农民节目主持人大赛》海选，因紧张导致发挥失常，《驼铃》还未唱完就被评委打断。2012年11月27日参加娱乐节目第四季《中国达人秀》录制中，以其清亮的嗓音，天籁般的童声征服了评委。http://t.cn/zjfqHuA
旅行达古冰山风景区于11月27日在景区游人中心举办“黑水达古冰山第三届冰雪旅游节”开幕式。冰雪节将从2012年11月持续至2013年3月，历时四个月。爱冰雪的孩纸，赶快背上行囊出发吧
11月27日，国家安监总局正式颁布《危险化学品安全使用许可证实施办法》，并将于2013年5月1日起实施。该《办法》适用于列入危化品安全使用许可适用行业目录、使用危化品从事生产并且达到危化品使用数量标准的化工企业。
11月27日新加坡邮政与文莱联合发行货币互换45周年纪念邮票首日封 | 邮票1套2枚, 小全张1枚. 货币等值互换协定是在1967年6月12日正式生效。文莱元与新加坡元可在对方国家等值自由流通。感谢赵友寄赠首日封. http://t.cn/zj6mQzd
日本船东保赔协会推进“全球地方化”战略 -  《贸易风》11月27日报道，日本船东保赔协会将从明年2月20日续保时对远洋船只提高船东保赔险费率5%。 　　日本船东保赔协...  http://t.cn/zjX7IBs
日本船东保赔协会推进“全球地方化”战略 -  《贸易风》11月27日报道，日本船东保赔协会将从明年2月20日续保时对远洋船只提高船东保赔险费率5%。  　　日本船东保赔协...  http://t.cn/zjX7MqI
日本船东保赔协会推进“全球地方化”战略 -  《贸易风》11月27日报道，日本船东保赔协会将从明年2月20日续保时对远洋船只提高船东保赔险费率5%。 　　日本船东保赔协...  http://t.cn/zjX0Wh5
#国内新闻#陕西米脂人力资源网一则落款时间为11月27日的通知称，原定于11月下旬进行的事业单位重考，由于全省各级机关事业单位人事编制从十八大到明年省人代会期间一律冻结而延期进行。今年6月，媒体曝光米脂事业单位“县考”100道试题全部来自一本参考书，并有多处差错。
//@香港红馆:The Big Four大家利事世界巡回演唱会2013明日（11月27日）10点通过城市电脑售票网出售。演出时间2013年2月10-14，比之前宣布的加多两场。  Big four出来了，难得啊
向 @和睦家药师冀连梅 提问: 冀大夫您好，我家宝宝现在三个半月，本该11月27日打第三针百白破，但两周前因发烧住院，所以百白破延至今天才打。原应1月30日打第四针，但今天医院给改成1月16日打，请问这两针的间隔时间没问题吗？ http://t.cn/zjalqnM
【广东公安局政委、副局长联名举报副市长兼局长：你死我活的斗争！】11月27日，广东清远市纪委通报：英德市副市长、公安局长郑北泉，被纪委立案调查。今年3月23日，英德警方查获一起2000多克的毒品大案，主要嫌疑人是郑的亲弟弟，郑指示放人，引发举报。
【范冰冰否认抹黑章子怡 告造谣者昨开庭】11月27日讯，香港《苹果日报》今年5月29日头条刊登未经证实的文章，称章子怡交往官员狂赚32亿，“遭调查，禁出境”。次日，内地编剧毕成功发表微博称，负面报道系范冰冰(范冰冰工作室)指使的“诬陷计划”。对此，范冰冰将毕成功起诉，昨天下午开庭。
【鸟叔刷新比伯网络点播纪录 两人有望合作】11月27日讯，鸟叔的《江南Style》MV自今年7月15日上传到Youtube后，点击量已达81500万，刷新了两年前贾斯汀-比伯《BABY》创下的纪录。据悉，比伯的经纪公司已经在和PSY联系，准备促成这两大名人的合作。你期待吗？
【23年连续盈利的秘密就在于秉持价值投资】23年连续盈利的秘密就在于秉持价值投资 11月27日，上证综指2000点整数关口终被“磨破”，这是沪指自2009年2月以来首次收盘于2000点下方。“我已经没有力气再说什么了”――网民的这句话可以说最为真实地代表...http://t.cn/zjSDPsG
【意甲第14轮：帕尔马1-0国际米兰】北京时间11月27日凌晨4时，意甲第14轮在塔尔迪尼球场开始1场较量，国际米兰0比1负于3月以来主场不败的帕尔马。圣索内第75分钟在中线以后带球奔袭40米至门前21米处低射钻入近角。 长途奔袭1V4爆射破门，国米输得不冤啊！
【意甲第14轮：帕尔马1-0国际米兰】北京时间11月27日凌晨4时，意甲第14轮在塔尔迪尼球场开始1场较量，国际米兰0比1负于3月以来主场不败的帕尔马。圣索内第75分钟在中线以后带球奔袭40米至门前21米处低射钻入近角。 长途奔袭1V4爆射破门，国米输得不冤啊！ http://t.cn/zjvNQ2G
 @沈阳晚报 @沈阳公安交警支队  万能的微博，寻求帮忙。我是外地C1票考生，3月报名4月理考7月倒桩8月内路，11月27日600完事。现在排考排的我万念俱灰，确实有急事，我给支队长也发过邮件，编号201212134534，驾校愣是不管，我真的没办法了，就差一个准考证的事，求求谁能帮我，。
【范冰冰否认抹黑章子怡 告造谣者昨开庭】11月27日讯，香港《苹果日报》今年5月29日头条刊登未经证实的文章，称章子怡交往官员狂赚32亿，“遭调查，禁出境”。次日，内地编剧毕成功发表微博称，负面报道系范冰冰(范冰冰工作室)指使的“诬陷计划”。对此，范冰冰将毕成功起诉，昨天下午开庭。
http://t.cn/zjpaz03 http://t.cn/zjty6VH除了视频中http://t.cn/zjpabK8护理记录缺少近千页以外, 护理记录缺少证据 还有2012年11月27日"庭前质证"庭审内容http://t.cn/zjpabKH自2007年4月9日-2009年8月11日期间的化验单,输血单,药敏,分泌物培养等等缺少检验结果近43次之多
 @崔玉涛 崔大夫您好，我家宝宝现在4个月，原来预定第三针是11月27日打，后因发烧住院延至12月13日打的。之前医院写的第四针是13年1月30日打，后改成1月16日打，请问时间间隔上有问题吗？急切盼回！谢谢！
2012年5月23日到2012年11月27日！！在这期间，我做到了每天祈福，虽然不知道为什么我会突然停止，不是不想得到福气，只是不做罢了。。。 有一些东西，真的是要想清楚的，2013，我准备好了吗？？
【范冰冰否认抹黑章子怡 告造谣者昨开庭】11月27日讯，香港《苹果日报》今年5月29日头条刊登未经证实的文章，称章子怡交往官员狂赚32亿，“遭调查，禁出境”。次日，内地编剧毕成功发表微博称，负面报道系范冰冰(范冰冰工作室)指使的“诬陷计划”。对此，范冰冰将毕成功起诉，昨天下午开庭。
#我的2012#之最怀念：3月某日澳洲黄金海岸的夜；5月20日结婚纪念日杭州的雨；6月25日给囡囡生日写的第一封信；7月31日全家在三亚海滩的脚印；11月21日老爸老妈祝福我的电话和短信；11月27日麦当劳的午后咖啡和阳光；12月24日平安夜的欢快琴声――2012，我怀念这些幸福时刻，我感恩生活赐予我种种美好。
418.和0818我龙哥生日啊~//@_南瓜B仔_: 6月7日//@Poker-angel:11月27//@Ultraman-----: 12月11日
宅在家里多天了，要不是看到各套卫视在预演跨年演唱会，差点忘了明天就是2013年了，好像还得继续宅！回想2012，5月27日在厦门万达，10月26日在漳州万达，11月27日，都是2012年的转折，想忘却又忘不了，交给时间吧！还是那句话，坚强，坚强，坚强！
【港口危险货物安全管理规定已获通过】中华人民共和国交通运输部令（第9号）---《港口危险货物安全管理规定》已于2012年11月27日经第9次部务会议通过，自2013年2月1日起施行。
【中华人民共和国海船船员值班规则将实行】中华人民共和国交通运输部令（第10号）----《中华人民共和国海船船员值班规则》已于2012年11月27日经第9次部务会议通过，自2013年2月1日起施行。 
#杨先让专访：由北平艺专展览想到我们要尊重前人# 2012年11月27日-2013年4月25日,《中央美术学院美术馆藏国立北平艺专精品陈列(西画部分)》展览在中央美术学院美术馆举行。在此次展览的新闻发布会上，杨先让先生慷慨激昂的讲话给观众留http://t.cn/zj1GdQR
《中华人民共和国海船船员值班规则》已于2012年11月27日经第9次部务会议通过，现予公布，自2013年2月1日起施行。http://t.cn/zj1ITS0
#仙林湖学区大满贯# 2012年4月8日，南师大直营幼儿园正式签约入驻，将为保利业主直系二代人提供优先入学机会，让孩子在家门口就能进入到理想学校。2012年11月27日，栖霞区委宣传部宣布：金陵中学分校将入驻仙林湖地区，中学部将于2014年建成交付使用，小学部2015年建成交付使用，并由金陵中学统一管理
#专题#【CAFA美术馆藏国立北平艺专精品陈列(西画部分)展】展览将于2012年11月27日至2013年4月25日期间在中央美术学院美术馆4层展厅展出。展览汇集展馆藏西画精品近四十件，及大量的珍贵史料文献...http://t.cn/zYwo26U @中央美术学院 @中央美术学院美术馆 @王春辰 @王璜生 @章燕紫
去年是Peter Rice 去世20周年纪念。Arup从2012年11月27日至2013年4月5日在伦敦总部举办Peter Rice 生平展览，见Arup 网站此条新闻http://t.cn/zYAA56I //@缪六华: //@Structural_Art:我最喜欢的结构工程师之一peter rice
#香谷学区# 2012年4月8日，南师大直营幼儿园正式签约入驻，将为保利业主直系二代人提供优先的入学机会,2012年11月27日,金陵中学分校将入驻，中学部将于2014年交付使用，小学部2015年建成交付使用。在整个大城东，只有保利・罗兰香谷，成为从幼儿园至初中（3-17岁）全部为公办名校的唯一的大满贯学区房
自2012年5月28日起至2012年11月27日止，刚好半年整，应当支付半个月工资经济补偿还是一个月工资经济补偿？答：《劳动合同法》第四十七条：六个月以上不满一年的，按一年计算。《民法通则》第一百五十五条：民法所称的“以上”，包括本数。所以应当支付一个月工资标准的经济补偿。
感谢你的陪伴//@7喜_拿着渔网捞桃花: 从2012年11月27日直播猎鬼人第一期到今天，123个音频200多个故事。坚持下来，是因为故事，还是故事里的人，或者故事周围的人。总之，我爱这个故事，也爱和这个故事有关的所有人。结束不是离开，而是更好的前进，因为我们在一起，在路上。
【喻意志_百度百科】人物简介喻意志（1975月8月22日-2012年11月27日）女，湖南平江人，博士。湖南师范大学音乐学院教授，音乐史博士、硕士生导师。音乐学专业。主要任教中国音乐史及音乐文献学课程。主要研究方向为中国音乐史、音乐文献学、音乐文学。待版著作及教材《〈乐府诗集 http://t.cn/zTT8rO6
【喻意志_百度百科】人物简介喻意志（1975月8月22日-2012年11月27日）女，湖南平江人，博士。湖南师范大学音乐学院教授，音乐史博士、硕士生导师。音乐学专业。主要任教中国音乐史及音乐文献学课程。主要研究方向为中国音乐史、音乐文献学、音乐文学。待版著作及教材《〈乐府诗集 http://t.cn/zTTRsD4
【喻意志_百度百科】人物简介喻意志（1975月8月22日-2012年11月27日）女，湖南平江人，博士。湖南师范大学音乐学院教授，音乐史博士、硕士生导师。音乐学专业。主要任教中国音乐史及音乐文献学课程。主要研究方向为中国音乐史、音乐文献学、音乐文学。待版著作及教材《〈乐府诗集 http://t.cn/zTTEVxB
#房产热线# “成都房产热线”（028-86279999）已于2012年11月27日开通，具备房产咨询、房产服务、房产投诉、房产救助和房产应急处置5大功能。每周一至周五，早上9点至12点、下午1点至5点，为您提供涉及房产登记、住房保障、房产档案查询、房屋安全等房产业务咨询与政策解答。欢迎致电详询
目前，系列招聘中的“化工专场招聘会”已于10月11日结束。其他几个招聘专场的时间分别为：光电专场：2012年10月12日-11月2日；土木专场：2012年11月3日-11月28日；金融专场：2012年11月29日-12月22日；矿冶专场：2013年2月7日-3月3日；电力专场：2013年3月4日-3月28日。
#A.T.I.东京日本语学校# 4月生追加申请通知---2013年04月生分批递交： （1）第一次申请：2012年11月28日， 追加材料日期：2013年02月14日， 在留下发日：2013年02月28日； （2）第二次申请：2013年01月07日， 追加材料日期：2013年03月12日，在留下发日：2013年03月26日。
阿宝、张冬玲《一路歌唱》，7月11日（周三）CCTV-3《天天把歌唱》首播23:30至0:30，重播次日上午8:40至9:40，欢迎收看！，
好啦，经过一晚上折腾，手机终于回到了快恢复的康庄大道上....水逆！！！感谢提醒我的小弟，在不详的预感中查了下，果然又是水逆的最后一天！！！上次8月8日折腾死我的上海台风航班取消事件，然后是今天的心情飓风。好的，我先去看看4月4日我的微博吧....那么希望明天确实就过去了。
#为谁失眠#2012年国历3月07日、农历2月15日……我，被师父从台湾骗回到大陆，2012年国历11月28日、农历10月15日，我，离开师父、离开台湾已经265天了，快一年了，
//@娜默娜默: //@在唱歌悦心: //@娜默娜默: //@下午茶9: //@上海魔女: //@舒淇: //@Tashi活佛:今天是藏历7月21日，地藏王菩萨节日，请多多念诵地藏王菩萨名号，南无大愿地藏王菩萨！
经过寿命测试，我的寿命约为80岁。预计我将于公元2043年5月24日17时14分57秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
2009年6月25日认后，就不敢直面他的任何音像，今天看了一点，依然不行，哭到死!他叫迈克尔杰克逊。
发表了博文 《以韩国总统卢武铉自杀拷问中国贪官 （凤凰转载）》 - 韩国联合通讯社２３日援引韩国警方的消息说，韩国前总统卢武铉已经自杀身亡。（摘自 5月23日《人民网》） 今天上午在网上看到韩国总统 http://t.cn/zjqQoxs
截至2012年11月28日资料，法国航空 调整 巴黎--广州 2013年夏季增班计划。3月31日起每周飞航6班，6月13日起每日飞航。
发表了博文 《农社对接意义》 - 对餐桌进行营养干预 健康让生活更美好 今天国家已把人民的健康放到民生问题中的重中之重。见证政策摘录如下： 2011年6月25日 上海商报登载了“菜市场与企业对接监管 http://t.cn/zjqBiwS
3年4个月……2009年7月31日……2010年4月4日……2012年11月28日……
【科技史上的今天：世界上第一个网页诞生】8月6日讯，现在，浏览网页几乎已经成为人们日常生活中不可缺少的一部分，但是在20年前的昨天，人们还不知道网页为何物。因为在1991年8月6日，世界上第一个网页才正式上线。当然，这个网站现在早已不存在了，也没有留下原始页面的截图。
“历史上的今天”195811月27日，新中国第一艘万吨远洋货轮58天速成的“跃进”号建成下水 63年4月30日才开始处女航 在一片伟大歌颂声中 人员又红又肿挑了又挑 首航日本在近海沉没 数万吨玉米喂了鱼【清末江南造船厂就造出三艘万吨轮出口美国】通过种种运动事件实践无不证明耄思想是战 无不胜滴
海军驻上海91287部队几个军人今天对凉城路236号承租户强制断电。该承住户是年近60的老太婆于去年7月11日因该部队陈志钢上尉由于无理偏袒邻户发生激烈争吵而左臂左脚骨折受伤凉城派出所法医鉴定为外力所致，并送达部队，至今没有任何回音。老太婆上访地方的公安，法院因不管军队事不受理，访警备区，陆
#怀孕那些事#30 我的预产期是明年4月27日，今天掐指一算，还有整整5个月我就生了。天啊，二宝还没动呢，我还没怀够他呢，这怎么就快生了呢！
2012年7月29日开始停水的家，今天晚上将来水！全楼每户均摊1350元，自费修好！弃管楼的悲哀！
对@我是左安龙 说：左老师您好！以下是本人博客拙文：2012年7月18日博客预测：上证指数跌破2132点，深证成指跌破8486点，中小板跌破3927点，创业板跌破612点，这是股市见底的四个充分且必要条件。这四个充分且必要条件今天已经全部实现了（未完）。
【阿伦发感谢信致敬凯尔特人: 5年绿军生涯永不忘】据ESPN报道，虽然已经同热火签约，但雷-阿伦仍难舍五年凯尔特人生涯和那里的球迷。今天*（7月16日），雷-阿伦在凯尔特人当地媒体《波士顿环球报》上用了一整版刊发了一封感谢信，感谢绿军球迷。
经过寿命测试，我的寿命约为86岁。预计我将于公元2076年7月22日21时1分42秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
经过寿命测试，我的寿命约为76岁。预计我将于公元2066年4月19日9时47分8秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
经过寿命测试，我的寿命约为76岁。预计我将于公元2064年4月24日10时56分51秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
发表了博文 《《女儿看书速度快，老公抢读笑话多！》》 - 2012年5月23日　　星期三　　晴　　　9岁8个月又12天  今天下午女儿放学回到家，一眼就看到了客厅地上的大箱包裹，这是给女儿六一节的礼 http://t.cn/zj5bljD
经过寿命测试，我的寿命约为87岁。预计我将于公元2090年4月19日23时18分35秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
发表了博文 《索达吉堪布佛教空性观》 - 佛教空性观 ――北京大学哲学系演讲 索达吉堪布 『 2010年6月24日上午 』 主持人致辞： 今天非常荣幸能请到索达吉堪布，给我们讲一讲藏传佛教的思想。  http://t.cn/zj5Gzs4
OZ plus (オズプラス) 2013年 01月号 表纸：菅野美穗 この本の出版予定日は2012年11月28日です。秋季档日剧《不结婚》女主角田中千春美翻了@晓辰不蹉跎 @罗团子 @PEACE钝钝 @复旦大学港澳台办 @mychrist @万能的馒头女王 @ziteng1934
发表了博文 《2012年11月28日》 - 回顾“2012.7.9”赴京上访的启示军转网 文/彤朔 2012-11-26 22:07：04  2012年7月9日上午八点，来自湖北、湖南、河北、河南、 http://t.cn/zj5qhDb
他和我又在图书馆第七级台阶相遇。“可真巧，今天第二次碰到你了呢。”他一脸阳光。我默默看着他的背影，他不知道，其实这已是今天第三次遇见，还有一次，是在我清晨的梦里… 2011年7月11日 20:57
经过寿命测试，我的寿命约为68岁。预计我将于公元2058年7月22日5时27分14秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【阿伦发感谢信致敬凯尔特人: 5年绿军生涯永不忘】据ESPN报道，虽然已经同热火签约，但雷-阿伦仍难舍五年凯尔特人生涯和那里的球迷。今天*（7月16日），雷-阿伦在凯尔特人当地媒体《波士顿环球报》上用了一整版刊发了一封感谢信，感谢绿军球迷。
原油技术分析：持续施压21日均线，突破将上探105.07.国际原油周二(4月24日)收出小阳线，上方最高触及104.10，下方最低位于102.79.周三(4月25日)亚市早盘，国际原油以小阴线盘整，上方阻力位于104.68，下方支撑在101.82。
经过寿命测试，我的寿命约为95岁。预计我将于公元2057年4月24日9时37分6秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
发表了博文 《2012年11月28日》 - 【没有骨气，难树正气。怨天怨地不努力，主人变“弱势”怨自己。】 桑文英怒砸西安市信访局为什么？ 2012年5月15日，由桑文英见义勇为，为盲残老职工孙礼 http://t.cn/zj5xYtl
这是一封2005年5月24日寄来邮件，我听了，也做了，一直以来学会各种面对，因为很重要。。。。。。。。，今天准备把它删了，面对结果就是各种累！！！！
经过寿命测试，我的寿命约为80岁。预计我将于公元2066年4月27日9时8分20秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
经过寿命测试，我的寿命约为64岁。预计我将于公元2040年7月24日19时59分22秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【苹果被责令登报声明三星并未抄袭iPad设计】7月19日消息，英国法官科林・波斯(Colin Birss)周三责令苹果必须在其英国网站以及英国各大报纸上发布一份公告，公开声明三星并未复制iPad的设计。这份公告需要张贴6个月时间，并在多份杂志和报纸上刊出，以此挽救三星的形象。
【微软将整合Foursquare数据 全面抗衡谷歌】7月19日消息，在推出了更加强调社交元素的必应搜索引擎后，微软再次采取措施强化自己搜索服务的社交网络功能。微软当地时间周三宣布，将在必应搜索引擎中添加由签到服务Foursquare用户提供的小贴士和建议，其目的是方便用户更方便的找到和分享有用的结果。
【红嘴鸥安家江苏省赣榆县沿海滩涂】新华网江苏频道南京11月28日电27日，成群红嘴鸥在江苏省赣榆县沿海滩涂自由飞翔，不时发出鸣叫，成为―道亮丽的风景。每年10月底至次年4月初，这些欢乐的“小精灵”都会不远万里飞来，成为海洲湾畔冬春时节的一道风景。 http://t.cn/zj5mMpg
【利物浦3-0埃弗顿】北京时间3月14日星期三凌晨4点(英格兰当地时间3月13日晚上20点)，2011/12赛季英超联赛第26轮的一场补赛在安菲尔德球场上演，利物浦迎战德比对手埃弗顿。第400次英超出场的杰拉德大放异彩，他上演帽子戏法帮助红军3-0击败同城对手。利物浦告别3连败，依旧排在英超第7位。#体育新闻#
发表了博文 《会喊了花板 5月+4天》 - 11月28日早宝贝开始能喊了，我还在睡觉，宝爸不在屋时宝宝似无人陪不答应似的，一直用喊来说话，宝爸进屋后就不叫喊了，宝爸上班，宝贝又来了，无奈我起床吧，我起 http://t.cn/zj5dXvl
【菲律宾拒绝在中国新版护照上盖章】菲律宾外交部11月28日发表声明，拒绝在新版中国护照上签发菲律宾签证，将另附申请表发放签证。中国外交部回应称，希望有关国家不要过分解读新版护照上地图的含义。5月启用的新版电子护照中加印的地图标示出中国在南海、藏南等区域的主权范围。 http://t.cn/zj5dpv6
【菲律宾拒绝在中国新版护照上盖章】菲律宾外交部11月28日发表声明，拒绝在新版中国护照上签发菲律宾签证，将另附申请表发放签证。中国外交部回应称，希望有关国家不要过分解读新版护照上地图的含义。5月启用的新版电子护照中加印的地图标示出中国在南海、藏南等区域的主权范围。 http://internationa.
发表了博文 《【转载】菲律宾拒绝在中国新版护照上盖签证》 - 菲律宾拒绝在中国新版护照上盖签证 2012年11月28日22:42 人民网  2012年5月15日，我国电子普通护照正式启用。外观设计 http://t.cn/zj5kdDg
#工业经济#国资委“摸底”国企 资产机构重新布局闻声.年底将至，国资委正式启动针对企业国有资产情况的“摸底”调查，这被认为是在为国有经济调整布局做准备。 国资委网站昨日（11月28日）发布的文件显示，将正式展开针对央企及地方国企的国资“摸底”，要求各地在2013年5月10日http://t.cn/zj5FJPi
银财富-佘小柒:金价隔夜探底回升伯老证词模棱两可：　国际金价周三(7月18日)盘初震荡整理。伯南克隔夜就货币政策作证，其讲话中未提及QE3，但对经济看法悲观。受此影响，金价隔夜探底回升，延续... http://t.cn/zj5FsVe （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
#辽宁省#铁岭开原市城南民主学校公开向社会招聘中小学教师72名公告，其中，小学教师46人，初中教师26人。报名时间 ： 2012年11月28日至2013年5月10日。详情：http://t.cn/zjthLV4 @辽宁中公教育 @铁岭中公教育
11月28日，2012BMW儿童交通安全训练营在深圳圆满闭营。从今年4月至11月，训练营完成了20余座城市的安全之旅（包括经销商层面），带领全国150多幼儿园和小学的两万余名小朋友学习从道路交通到日常生活等全面的安全知识，并通过多种渠道公开向社会募集小营员家庭1830个。
【珍宝巴士重金奖励“微笑之星”】 今年4月，为提高整体服务水平，减轻因城市道路改造、拥堵造成的烦躁心理，乌市珍宝巴士启动为期6个月的“实施微笑服务、提高整体服务水平”系列活动。11月28日，公交珍宝巴士有限公司表彰20名微笑服务先进个人、9名微笑服务之星，分别给予2000元、4000元奖励。
2012年5月23日，星期三，Isaac Lamb约他的女朋友Amy来他的父母家，当她赶到时，Lamb的哥哥按照原计划安排Amy坐到一辆本田CR-V的后面，并给她戴上耳机，说要播放一首歌给她听……就这样，Amy得到了世界上第一次Lip-Dub现场求婚。 http://t.cn/zWvHwow
//@投行老人:#境外上市#昨天(11月28日)，有消息称盛大文学已经选定再次赴美IPO的时间窗口，将于2013年4月上市，而邱文友的老东家美银美林将担任承销商的角色。
6月18日：50.6kg 11月28日：62kg 这就是吃饱了睡的结果
【中集B转H股 超亿元成交激情谢幕】编者按：中集B日前发布公告称，公司B股转H股上市申请于11月28日获港交所批准，11月29日为B股最后交易日。继今年7月闽灿坤B推出缩股方案后，近期中集集团即将实施“B转H”，B股市场何去何从再度成为投资者... http://t.cn/zjtSA5i
北京时间7月18日周三美剧导视：《妙贼警探》（White Collar）402，《谍影迷情》（Covert Affairs）302，《美少女的谎言》（Pretty Little Liars）306，《全美达人》：718，《妙女神探》（Rizzoli & Isles）307
【刘央减持东吴水泥】刘央主理的西京投资，11月28日以1.25元均价减持411.8万股东吴水泥（695），持股量减至7.29%。刘央在6月13日东吴水泥上市首日以1.1元招股价买4496万股或8.99%，今次走货赚14%，为近期少数有钱赚之作。
经规劝，网上在逃人员张志某，男，21岁，东山县陈城镇人。11月28日，张志某到派出所投案自首。经查，该张涉嫌于2012年8月29日在陈城镇角村某鲍鱼场盗窃鲍鱼母，价值约2万余元。在审。@东山资讯网@东山边防-警务在线 @东山网 @东南快报
终于通过了交工验收，从2012年8月13日晚到这2012年11月28日下午。中间经历了太多的事情。。。希望以后一切顺利起来。
深圳）2012年11月28日，“争当交通安全小冠军”为主题的2012BMW儿童交通安全训练营完成了全年的安全旅程，在深圳市少年宫圆满闭营。4月至11月，2012 BMW儿童交通安全训练营共吸引了超过两万名来自全国150余所幼儿园和小学的小营员以及1830个家庭的热情参与；http://t.cn/zjt0ruP
2012年11月28日，搜狐视频与美国米拉麦克斯影业公司达成战略合作，引进近200部好莱坞大片。搜狐视频2009年携华纳公司推出华纳旗下近百部影视剧的华纳专区；2010年成为迪士尼、BBC战略合作伙伴；2011年9月与FOX达成深度合作；2011年12月与狮门影业达成战略合作；2012年4月与美国索尼影视达成合作。
盛大文学选定IPO窗口：明年四月上市 美林承销11月28日消息，来自投行和盛大内部的消息显示，盛大文学已经选定再次赴美IPO的时间窗口。按计划，盛大文学将于明年4月上市，而美银美林继续担任承销商的角色。近期盛大文学在高管和业务层面均有相关调整。 http://t.cn/zjquwvz
晨报讯：今年8月LV来访，11月28日Gucci来访，南昌红谷滩CBD绿地中央广场（绿地中心）独获国际奢侈品巨头青睐，两大巨头均表示强烈进驻意向。@南昌绿地中心 @戴咏春 @谢漫姬的微博
临近岁末年初，尽管气温不断降低，天气越发寒冷，但房地产市场却呈现一幅“暖冬”景象。据房产之窗统计数据显示，截至11月28日，珠海网签套数达到了748套，相比10月同日增长9套，同比去年11月涨幅更是达到118.7%，火热成交势头直逼今年5月。 http://t.cn/zjtWut5 @珠海房产之窗官微
【Twitter六周年：1.4亿活跃用户日发3.4亿消息】3月22日消息，本周三是Twitter上线6周年纪念日，Twitter的全球月活跃用户量已达1.4亿，每天发布3.4亿条消息。Twitter的月度活跃用户数已达1.4亿，而每日发送的消息则为3.4亿条。作为对比，一年前Twitter上每日发送的消息数量为1.4亿条。#IT新闻#
自从6月18日，我市发现的明代彩绘壁画墓中的壁画被分割为5大块赴洛阳进行“换装”、“美容”后，转眼5个多月过去了。全市人民关注的明代彩绘壁画修复保护工作进展如何？11月28日文物工作队领导赶赴洛阳国家古代壁画保护工程技术研究中心河南工作站了解情况。
盛大文学选定IPO窗口：明年四月上市 美林承销11月28日消息，来自投行和盛大内部的消息显示，盛大文学已经选定再次赴美IPO的时间窗口。按计划，盛大文学将于明年4月上市，而美银美林继续担任承销商的角色。近期盛大文学在高管和业务层面均有相关调整。
【东风-41导弹使中国摆脱不对等核讹诈】 要想知道中国的战略导弹威力如何，早前是一个保守极严的秘密。可是，如今，俄罗斯媒体给出了最好的答案。据俄罗斯《军工信使》周刊11月28日报道，今年7月24日中国人民解放军二炮部...http://t.cn/zjtTG2V
【“老字号”中联药业建华中最大中医药生产基地】11月28日，中联药业中医药产业园在武汉光谷生物城奠基，它占地17万多O，将建办公综合区、生产区以及辅助生产区，两期共投资不低于8亿元。一期建成后将实现年销售收入8亿元、税后利润8000万元。去年8月，中联重组进入国药集团，将力争整合上市。资料图
#公司研报#【宇通客车:宇通召回430辆缺陷客车,影响中性】机构：瑞银证券有限责任公司 宇通召回430辆缺陷客车据宇通客车向国家质检总局递交的召回报告,决定自2012年11月28日起,召回自2010年5月至2012年11月生产的... http://t.cn/zjtHQSq
11月28日，原宿系小魔女Kyari-pamyu发表推特：梦游着来到现场，文胸都忘穿了www（寝ぼけながらF訾たらブラ付けてくるの忘れたwww），再次让人大跌眼镜。 今年8月，Kyari-pamyu就曾发表推特说自己出门参加活动忘穿文胸。这次历史重演，她自嘲道：“吾辈是第二次真空上阵了。”
15家鄂企上榜2012中国民企500强 - 15家鄂企上榜2012中国民企500强 继8月全国工商联发布2012中国民企500强榜单后，11月28日，又一份民企500强名单出炉。江苏沙钢集团有限公司、华为技术有限公司，苏宁电器集团分别以2... http://t.cn/zjt8HxD （分享自 @长江网官方微博）
【美联储调降美经济预期 未调整货币政策】8月2日讯，美联储周三公布了最新的利率决策声明，联储决策机构联邦公开市场委员会在声明中没有对包括关键利率水平，超低利率环境承诺以及资产采购项目计划在内的货币政策做出任何调整，不过将自身对经济前景的预期做出了向下的调整。
我发现一个不错的会议"第二十届上海国际广告技术设备展览会"，将在"7月11日 星期三，上海新国际博览中心 中国上海浦东新区龙阳路2345号"举行，分享给大家。马上加入久通网http://t.cn/zO0XlOi。
11月28日，湖北省汉江监狱正式揭牌。2008年，司法部批准将沙洋苗子湖监狱整体迁移仙桃市。历经两年筹备和建设，一座设施先进、管理现代、可容纳2000名罪犯的新监狱如期建成。2012年5月，司法部批准将“湖北省沙洋苗子湖监狱”更名为“湖北省汉江监狱”。
发表了博文 《想掉到水里一次》 - 2012年7月11日星期三 我年轻时，似乎很喜欢旅游，会千方百计寻找各种机会，到各地去看看，但似乎没有为那一个地方的风景，流连忘返，乐而忘蜀。上有天堂，下有苏杭，但 http://t.cn/zjtDq9i
继8月爱慈善论坛携手郑州文化娱乐广播共同发起“资助学子圆梦大学”活动后，11月28日下午14:00，爱慈善论坛总编贺静再次带上励志学子吴建平、萌萌做客节目，并在节目中呼吁大家相信慈善的魅力，同时更希望与年轻人一起拥有面对困难的勇气和面对未来的信心。
11月28日，保时捷在美国洛杉矶车展上全球首发新款Cayman。该车型将于明年4月左右在中国大陆地区上市，让我们期待她的到来吧！
发表了博文 《任志强被曝低价甩卖名下房产》 - 【按】天理良心，都在人心；天知地知，鬼知己知。 中新网 11月28日电(房产频道 陈璞)此前曾大胆预测“明年3月房价将暴涨”的房企大佬任志强(微博)， http://t.cn/zjtFwTv
【外交部：新版护照非针对特定国家】 字体 大2012年5月15日，全国公安机关统一签发启用电子普通护照。图为江苏省南通市出入境管理支队民警展示新（左）、旧版本护照。（新华社 黄哲/图） 菲律宾外交部网站11月28日发...http://t.cn/zjtFKFk
俄罗斯《军工信使》周刊11月28日报道，今年7月24日中国人民解放军二炮部队成功进行了东风-41洲际弹道导弹的发射试验从而使解放军远程战略导弹部队很快就能拥有这种新型机动式固体燃料洲际导弹。该导弹将和发射井式东风-5A，机动式东风-31、东风-31A洲际弹道导弹共同组成中国洲际核打击战略的四把利剑。
昨晚（8月16日）播放的韩国MBC TV新水木剧（周三周四播出的剧集）《》第二集中，银乌（李准基饰）逐渐发现阿郎（申敏儿饰）的魅力开始因她心动。
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
只是巧合而已，杰伦向来不走寻常路，二十岁时做实力派，三十岁做偶像派//@新浪娱乐:【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】周杰伦(周董，Jay)将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人
【传沃尔玛等大型零售商联合开发移动支付网络】8月15日讯，沃尔玛和Target等十几家大型零售商周三将宣布联合开发移动支付网络，从而向谷歌等竞争对手发起挑战。该移动支付网络被称为“商家顾客交易系统”，旨在与谷歌钱包等服务一较高下。谷歌钱包是谷歌去年针对Android设备而推出的移动支付服务。
中国平煤神马集团开封炭素5万吨超高功率石墨电极二期工程11月28日开工。开封炭素项目一期2.2吨超高功率石墨电极工程于2006年7月21日投产。此次实施的二期工程，投资概算8亿元，项目建成后，开封炭素具备大直径超高功率石墨电极5万吨、其他炭素制品5.5万吨的生产能力。达产后，将实现年销售收入20亿元。
//@新浪娱乐:【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】周杰伦(周董，Jay)将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。详细：http://t.cn/zjt
#盟盟八你一卦#【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
我发现一个不错的会议"第二十届上海国际广告技术设备展览会"，将在"7月11日 星期三，上海新国际博览中心 中国上海浦东新区龙阳路2345号"举行，分享给大家。马上加入久通网http://t.cn/zO0XlOi。
北京时间7月18日周三美剧导视：《妙贼警探》（White Collar）402，《谍影迷情》（Covert Affairs）302，《美少女的谎言》（Pretty Little Liars）306，《全美达人》：718，《妙女神探》（Rizzoli & Isles）307
 #Dream・早安#周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【T-Mobile首席执行官宣布辞职 COO代理临时CEO】6月28日消息，据国外媒体报道，母公司是德国电信的美国第四大运营商T-Mobile USA首席执行官Philipp Humm周三辞职，此时距离2010年5月他宣布就任仅两年。离职后，CEO一职将暂时由COO im Alling接任。
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】周杰伦(周董，Jay)将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。http://t.cn/zjtNPzB （转）
发表了博文 《推动两江新区法治化建设》 - 　　本报讯 记者徐伟 实习生李春光作为内陆首个国家级开发开放区，重庆市两江新区自2010年5月设立以来，首次向地方人大常委会作了全面报告。11月28日上午， http://t.cn/zjca4w3
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？  
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？  
#警务动态#11月28日，我局抓获盗窃犯罪嫌疑人陈某。经查，2011年3月30日18时许，陈某伙同他人窜至我县李堡镇蒋庄村一居民家，撬窗入室，窃走水泵、铜管等物，总价值5000余元。
#恩施楼市#恩施市加强保障农村教师保障房建设-11月28日，在恩施市盛家坝乡安居工程项目建设现场，工人们正在对房屋外墙进行粉刷，盛家坝乡教师经适房项目于去年8月正式破土动工，拟建21套，规划建筑面积2100平方米，总投资252万元。http://t.cn/zjcaj2M
11月28日，深圳市检方表示，警察李某坤供认于7月1日制造了一起假案，涉嫌故意杀人。知情者表示，警察李某坤杀死男子疑与其因言语生恨有关，让一名女子在作案地点出没，谎称遭被害人抢劫。深圳龙岗公安分局负责人证实，假劫匪没有劫持人质，是被一枪爆头而死。@蠢驴子l
#西班牙节日#7月6日至14日：San Fermín（Encierro）奔牛节；8月的最后一个星期三：Tomatina 番茄节；11月1日：Día de Todos los Santos 万圣节，类似于清明节；12月25日：Navidad 圣诞节；12月24日：Noche buena 平安夜；12月28日：Día de los Santos Inocentes 愚人节
【纽宾凯鲁广国际酒店 预定电话:027-59361111】11月28日，中联药业中医药产业园在武汉光谷生物城奠基，它占地17万多O，将建办公综合区、生产区以及辅助生产区，两期共投资不低于8亿元。一期建成后将实现年销售收入8亿元、税后利润8000万元！去年8月，中联重组进入国药集团，将力争整合上市哦！
【网票娱乐】周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，极像韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》造型。  想看网友怎么分析的吗?猛戳 http://t.cn/zjtNPzB  更多精彩电影请戳:http://t.cn/zOdeAzv 
【新孵化项目可将iPad转变为MacBook】4月26日消息，创意融资平台Kickstarter周三推出一个新项目，可以将iPad平板电脑转变为MacBook笔记本。Kickstarter通过网络平台帮助有创意的产品和公司面向公众募集小额资金，以使这新孵化项目可将iPad转变为MacBook些公司的梦想成真。
收受2万“答谢费”银行行长被判缓刑，11月28日记者获悉，某银行平凉市分行原行长张某因收受贷款人2万元答谢费，被泾川县人民法院以受贿罪判处有期徒刑1年，缓刑1年6个月。经查，2009年5月，经营果蔬批发生意的史某以果库作抵押，从张某所在银行贷款100万元。 http://t.cn/zjcOnCJ
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
11月28日@南京电视台 《校园之星》栏目采访了金陵中专软件社团。2012年8月，金陵中专软件社团与南京旭州电子科技有限公司合作开发的软件产品《旭州AONE文档一体化整理系统软件V1.0》正式获得了由中华人民共和国国家版权局颁发的计算机软件著作权登记证书，为此《校园之星》栏目组特地前来采访。
4月26日星期四（美国时间4月25日星期三）黄金时间播出的主要美剧新集为：《幸存者》《美国偶像》《死党》《全美超模大赛》《23号公寓》《法律与秩序：特殊受害者》《南方公园》《热力克里夫兰》《复仇》《离婚快乐》等。
4月26日星期四（美国时间4月25日星期三）黄金时间播出的主要美剧新集为：《幸存者》《美国偶像》《死党》《全美超模大赛》《23号公寓》《法律与秩序：特殊受害者》《南方公园》《热力克里夫兰》《复仇》《离婚快乐》等。
北京草场地荔空间4月25日周三下午4时《黑与红：超越颜色》非洲裔荷兰摄影家安杰拉个人摄影作品展媒体会。艺术家安杰拉向中外媒体致辞。
【微软必应深化社交功能：整合Foursquare】7月19日消息，在推出更加强调社交元素的必应搜索引擎后，微软周三又在其中整合了地理位置服务Foursquare的数据。增加了这一功能后，当用户通过必应搜索特定的企业或地点时，发布在Foursquare上的内容和推荐都会出现在必应的社交侧边栏中。
【YouTube推出模糊脸部工具：保护用户隐私】7月19日消息，据路透社报道，视频网站YouTube周三推出了一项新的工具，允许用户在上传视频时自动模糊人脸，以保护反当权者的隐私。过去曾是模糊、家庭制作视频的存储室的YouTube如今已经成为专业、高产的娱乐和严肃新闻内容的集散地。
北京草场地荔空间4月25日周三下午4时《黑与红：超越颜色》非洲裔荷兰摄影家安杰拉个人摄影作品展媒体会。艺术家安杰拉向中外媒体致辞。
【YouTube推出模糊脸部工具：保护用户隐私】7月19日消息，据路透社报道，视频网站YouTube周三推出了一项新的工具，允许用户在上传视频时自动模糊人脸，以保护反当权者的隐私。过去曾是模糊、家庭制作视频的存储室的YouTube如今已经成为专业、高产的娱乐和严肃新闻内容的集散地。
@新浪娱乐:【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。详细：http://t.cn/zjtNPzB
任千谦出生已经 248 天 - 目标日：2012年3月28日星期三 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
【《魔法少女小圆》公布沙耶香制服figma官图】figma官方博客于11月28日晚公开了最新作《魔法少女小圆》美树沙耶香制服姿figma的官图。这将是继魔法少女姿的沙耶香之后，第二款沙耶香的figma，售价3200日元，预定2013年4月发售。
4月26日星期四（美国时间4月25日星期三）黄金时间播出的主要美剧新集为：《幸存者》《美国偶像》《死党》《全美超模大赛》《23号公寓》《法律与秩序：特殊受害者》《南方公园》《热力克里夫兰》《复仇》《离婚快乐》等。
【一周楼事：复星SOHO争地王 人均40平征税引争议】 11月28日 中国新闻网：任志强被指低价甩房 链家董事长出面曝业主信息 此前曾大胆预测"明年3月房价将暴涨"的房企大佬任志强，昨日却被网友曝出其正在低价甩卖名下...http://t.cn/zjVhwOU
【收受2万“答谢费”银行行长被判缓刑】 http://t.cn/zjVzJy0 11月28日记者获悉，某银行平凉市分行原行长张某因收受贷款人2万元答谢费，被泾川县人民法院以受贿罪判处有期徒刑1年，缓刑1年6个月。经查，2009年5月，经营果蔬批发生意的史某以果库作抵押，从张某所在银行贷款100万元。 5个月后，史某...
朝鲜将于本月10日至22日间发射卫星不仅劳民伤财，而且不利于东北亚地区稳定。在中国周边局势日益复杂背景下，这种不确定性的危险远程导弹试射纯属捣乱。联合国安理会星期三刚警告朝鲜不要发射火箭，并坚持认为朝鲜4月火箭发射失败是在为州际导弹测试打掩护。（2012.12.21还是玛雅历法世界末日）
【美联储调降美经济预期 未调整货币政策】8月2日讯，美联储周三公布了最新的利率决策声明，联储决策机构联邦公开市场委员会在声明中没有对包括关键利率水平，超低利率环境承诺以及资产采购项目计划在内的货币政策做出任何调整，不过将自身对经济前景的预期做出了向下的调整。
4月26日星期四（美国时间4月25日星期三）黄金时间播出的主要美剧新集为：《幸存者》《美国偶像》《死党》《全美超模大赛》《23号公寓》《法律与秩序：特殊受害者》《南方公园》《热力克里夫兰》《复仇》《离婚快乐》等。
专抓访民“黑监狱”背后是何方神圣？11月28日北京朝阳法院判决河南长葛市10名截访人员非法拘禁罪成立，主犯被判1年半，其余9人则分别被判处几个月不等的有期徒刑。今年5月北京警方查处了一处河南地方政府设在北京的截访点，抓获10名截访人员http://t.cn/zjVxmr1
据了解，今年5月，北京警方查处了一处河南地方政府设在北京的截访点，抓获10名截访人员。 11月28日，朝阳区温榆河法庭法庭宣判，10名涉案人员全部以非法拘禁罪被判刑，主犯被判1年半，其余9人则分别被判处几个月不等的有期徒刑。共有10名受害访民到法院旁听了宣判。
#励志名言#【癌症复发？委内瑞拉总统查韦斯再赴古巴就医】11月28日讯，委内瑞拉国民大会周二承认查韦斯总统将再赴古巴就医。这位2012年10月再次拿下第三个6年总统任期的“家伙”究竟是癌症复发还是常规复查？2011-2012年查韦斯两度赴古巴癌症化疗，但今年7月他宣布病魔已离他而去并顺利连任。
发表了博文 《话说截访》 - 据《北京青年报》报道：11月28日，北京朝阳法院判决河南长葛市10名截访人员非法拘禁罪成立，主犯被判1年半，其余9人则分别被判处几个月不等的徒刑。据了解，今年5月，北京 http://t.cn/zjV9dDC
【with表纸】with (ウィズ) 2013年 01月号 この本の出版予定日は2012年11月28日です。 来自百度北川景子吧Gimelie 兔118
【120亩西湖莼菜落户开化】“一共定植了120亩西湖莼菜，预计明年5月就可大量采摘上市了。”11月28日，源头莼菜专业合作社社长应立智指着池淮镇黄庄村大兰坞里的数十亩西湖莼菜，笑滋滋地介绍，明年春夏工人划着两块板，穿梭于水田间，就可以像摘茶叶一样，采摘西湖莼菜芽头了。http://t.cn/zjVTFsP
11月28日，深圳检方表示，警察李某坤供认7月1日制造了一起假案，涉嫌故意杀人。知情者表示，警察李某坤杀死男子疑与其言语生恨有关，让一名女子在 作案地点出没，谎称遭被害人抢劫。官方证实假劫匪没有劫持人质是被一枪爆头而死。 news.163.com/12/1129/06/8HF70C5P0001124J.html
#新华分享#不满网恋女友索分手费 男子掐死女友后自首---据警方介绍，11月28日晚21时许，今年27岁的柳江县人周某神色匆忙地走进柳州市天马派出所投案，称自己杀了人。据周某向警方供述，今年8月，一直在浙江省打工的... http://t.cn/zjVdgOl
【《魔法少女小圆》公布沙耶香制服figma官图】figma官方博客于11月28日晚公开了最新作《魔法少女小圆》美树沙耶香制服姿figma的官图。这将是继魔法少女姿的沙耶香之后，第二款沙耶香的figma，售价3200日元，预定2013年4月发售。
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
午盘简评（12.3）：周末消息面平淡，主要还是围绕着员工持股计划展开。由于此计划主要对象是员工，所带来的资金也以散户为主，因此，对市场影响肯定有限。8月5日的时候，证监会就说拟推出员工持股计划，4个月过去，效果明显不大。决定大盘走势的，主要还是技术面，希望11月28日留下的缺口别成突破型。
午盘简评（12.3）：周末消息面平淡，主要还是围绕着员工持股计划展开。由于此计划主要对象是员工，所带来的资金也以散户为主，因此，对市场影响肯定有限。8月5日的时候，证监会就说拟推出员工持股计划，4个月过去，效果明显不大。决定大盘走势的，主要还是技术面，希望11月28日留下的缺口别成突破型。
周末消息面平淡，主要还是围绕着员工持股计划展开。由于此计划主要对象是员工，所带来的资金也以散户为主，因此，对市场影响肯定有限。8月5日的时候，证监会就说拟推出员工持股计划，4个月过去，效果明显不大。决定大盘走势的，主要还是技术面，希望11月28日留下的缺口别成突破型。
发表了博文 《关于《土地管理法修正案（草案）》通过的分析》 - 2012年11月28日，国务院通过《土地管理法修正案（草案）》，上报人大，待明年3月审议。 2012年7月，国土资源部《农村土地征收补 http://t.cn/zjfJN5V
【明代彩绘壁画远赴洛阳获新生】自从6月18日，我市发现的明代彩绘壁画墓中的壁画被分割为5大块赴洛阳进行“换装”、“美容”后，转眼5个多月过去了。全市人民关注的明代彩绘壁画修复保护工作进展如何？11月28日文物工作队领导赶赴洛阳国家古代壁画保护工程技术研究中心河南工作站了解情况。
【#动漫大场#人力资源服务正式启动】2012年11月28日，“动漫大场”正式向园区企业推出“免费+专业”的人力资源服务。本次推出的服务内容主要包括：员工招聘、培训发展、劳动关系、政策辅导四大模块，2013年3月后将陆续推出薪酬管理、绩效考评和人力资源规划三大模块服务。
2012年11月28日，“争当交通安全小冠军”为主题的2012BMW儿童交通安全训练营完成了全年的安全旅程，在深圳市少年宫圆满闭营。4月至11月，2012 BMW儿童交通安全训练营共吸引了超过两万名来自全国150余所幼儿园和小学的小营员以及1830个家庭的热情参与；
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
11月28日，深圳市检方表示，警察李某坤供认于7月1日制造了一起假案，涉嫌故意杀人。知情者表示，警察李某坤杀死男子疑与其因言语生恨有关，让一名女子在作案地点出没，谎称遭被害人抢劫。深圳龙岗公安分局负责人证实，假劫匪没有劫持人质，是被一枪爆头而死。http://t.cn/zj5miWC
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
#园博会倒计时##距离2013年4月还有198天#日前，一方形体硕大、酷似中国汉字书法“吉”字的奇石落入北京园博会园博湖畔观景长廊，一时间人们对这块石头新奇的造型及美好的寓意啧啧不已。11月28日，又一方奇石落户北京园博会。这方奇石落户福建园旁边的绿道景观区……(观看全文点击http://t.cn/zjfjJZW)
天门举行食品药品安全书画大赛: 11月28日，湖北省天门市食品药品监管局与天门市纪委监察局联合举行了 勤政廉政・保障食品药品安全 书画大赛颁奖仪式，并展出获奖作品106幅。 此次书画大赛于今年5月启动，共征集到书画作品300多幅。参赛者..http://t.cn/zjfFci3
随着楼市回暖，下半年开始土地市场转暖，全国30重点城市成交量及平均楼板价总体呈上行趋势。7月以来，截止11月28日，重点城市土地成交量共计20627万平方米，较1-6月上涨13%，平均楼板价为2113元/平方米，较1-6月提升26%。
随着楼市回暖，下半年开始土地市场转暖，全国30重点城市成交量及平均楼板价总体呈上行趋势。7月以来，截止11月28日，重点城市土地成交量共计20627万平方米，较1-6月上涨13%，平均楼板价为2113元/平方米，较1-6月提升26%
周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员v荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》造型。http://t.cn/zjIhlCb （大家觉得像么？小编还是更喜欢v荣的造型，你们呢？）
【国内用电量增速企稳回升，经济向好态势愈加明朗】国家电监委日前发布数据显示，截至11月28日，11月当月全国累计月发电量同比增7.41%，为今年以来最高增速。我国用电量自6月起降速趋缓，10月份全社会用电量同比增6.1%，扭转了增速回落态势。用电需求变化是经济运行的晴雨表，意味着经济企稳回升。
可笑的是我（2011年8月注册小米账户）因为之前帮朋友抢到了一个32G的米2而没有了老用户专场的抢购资格。而在我的怂恿下于2012年11月28日（距今5天）注册小米账户并预约的我的同事却有了老用户专场的抢购资格。可悲兮！可叹兮！小米，你还能再雷点儿吗？！
【陈共炎：理念创新是行业发展动力】【时间：2012年11月28日】 【来源：中国证券报】    证券业协会会长陈共炎日前逐条梳理了5月举行的证券公司创新发展研讨会提出的证券行... --分... http://t.cn/zjILYtK
11月28日，首个国家级木材价格指数――鱼珠・中国木材价格指数在广州发布。当日，指数收于139.33点，上涨0.99%。据了解，鱼珠・中国木材价格指数涵盖13个一级分类指数、21个二级分类指数和108个代表商品价格指数，基期为2006年6月，基点为100点，是12个国家级价格指数中首个完成编制和发布的价格指数。
 新疆文化艺术学校学生餐厅自2012年8月重新筹备开办以来，在学校后勤科、学生科、财务科及办-公室等负责同志组成的管理小组共同协作努力下，学校餐厅各项_工作_已步入良性循环阶段。根据学校总体安排部署，11月28日，学生餐厅正式交由学生科管理。
磨攻靴恁芑! 2013冬号 2013年 01月号 リニュ`アルして突瞍巍弘磨攻靴恁芑辏　弧11月28日kQ定。 "虎王黄"がBd再_！
2013年1月生签证已下发，请查收。2013年4月生材料于2012年11月28日顺利提交入管局，追加材料截止日期2月14日，4月生不再接受追加申请，请转报7月生。2013年7月生10月生同时募集。 |M日本Z学校学生交流ＱＱ群：229094869.招生QQ1276154615
【旅游企业加速进军移动电商】11月28日，在浙江温州举办的“2012中国旅游新媒体营销大会”上，中国互联网协会秘书长卢卫表示，据相关数据显示，截至2012年6月底，我国在线预订机票、酒店、旅行形成的用户规模已经达4200多万人次，网民使用率达8%。http://t.cn/zjxYgIl
我都不知道什么时候公布…… 不过欧盟也够阴暗的了。//@贸易救济: 在2012年11月28日专家组给当事方的中间裁定报告中，专家组主要支持了欧盟立场，认为中国调查机构没有遵守WTO相关规则。该报告将在2013年1月正式对外公布。
【北京医药产业规模今年或破千亿】11月28日从第十六届北京国际生物医药产业发展论坛获悉，北京市医药产业规模近3年平均增速达36.4%，预计2012年将突破1000亿元。今年1月~9月，全市医药工业收入增速达22%。
11月28日，从沈阳市大东区卫生局了解到，建筑面积15673平方米的大东区医院综合楼项目主体已经完工，目前正进行室内设备安装和内部装修，预计明年3月投入使用。该项目正式竣工后，可为附近居民提供200张病床，成为大东区的“医疗康复中心”。@建筑创作 @中国医用工程网
你还会不会记得每年的6月19号你欠我一句对不起 你当然不会记得 就像你不会记得每年的11月28日的约定
【中国长沙工程机械配套件博览会明年6月举行】 11月28日，“第二届中国（长沙）国际工程机械配套件博览会”新闻发布会在上海新国际博览中心隆重召开。新闻发布会上重点介绍了第二届配博会筹备情况以及招商招展政策等。http://t.cn/zjScXj7
(2/5)流入资金高达7.49亿美元，创下自2007年4月有统计以来的单日新高。截至11月28日的一周，这类基金已连续12周吸引资金净流入，当周累计流入1.55亿美元。  EPFR跟踪的中国股票基金覆盖了全球范围内近400只以中国为投资主题的股票基金，其中涵盖了中国几乎所有的QFII，另外还包括那些投
【《魔法少女小圆》公布沙耶香制服figma官图】figma官方博客于11月28日晚公开了最新作《魔法少女小圆》美树沙耶香制服姿figma的官图。这将是继魔法少女姿的沙耶香之后，第二款沙耶香的figma，售价3200日元，预定2013年4月发售。
(2/5)流入资金高达7.49亿美元，创下自2007年4月有统计以来的单日新高。截至11月28日的一周，这类基金已连续12周吸引资金净流入，当周累计流入1.55亿美元。  EPFR跟踪的中国股票基金覆盖了全球范围内近400只以中国为投资主题的股票基金，其中涵盖了中国几乎所有的QFII，另外还包括那些投
【《魔法少女小圆》公布沙耶香制服figma官图】figma官方博客于11月28日晚公开了最新作《魔法少女小圆》美树沙耶香制服姿figma的官图。这将是继魔法少女姿的沙耶香之后，第二款沙耶香的figma，售价3200日元，预定2013年4月发售。
适合你的恋爱对象 　　2月4日2月8日3月16日4月15日4月24日5月5日6月13日7月17日9月18日9月27日10月27日11月28日 　　适合你的朋友对象 　　1月25日1月31日2月29日4月9日5月17日5月21日6月7日8月1日10月11日11月1日11月10日12月19日
【2013年美股休市安排出炉】2013年美国股市将有9个的交易日全天休市，分别是：1月1日元旦；1月21日马丁路德金纪念日；2月18日华盛顿纪念日；3月29日受难节（good friday)；5月27日美国阵亡将士纪念日；7月4日美国独立日、9月2日美国劳工节；11月28日感恩节；12月25日圣诞节。http://t.cn/zj9rglN
【2013年美股休市安排出炉】2013年美国股市将有9个的交易日全天休市，分别是：1月1日元旦；1月21日马丁路德金纪念日；2月18日华盛顿纪念日；3月29日受难节（good friday)；5月27日美国阵亡将士纪念日；7月4日美国独立日、9月2日美国劳工节；11月28日感恩节；12月25日圣诞节。http://t.cn/zj9rglN
【2013年美国股市将有9个交易日全天休市】这分别是1月1日元旦、1月21日马丁路德金纪念日、2月18日华盛顿纪念日、3月29日受难节、5月27日美国阵亡将士纪念日、7月4日美国独立日、9月2日美国劳工节、11月28日感恩节、12月25日圣诞节。http://t.cn/zj9gjsg
18:26 【2013年美国股市将有9个交易日全天休市】这分别是1月1日元旦、1月21日马丁路德金纪念日、2月18日华盛顿纪念日、3月29日受难节、5月27日美国阵亡将士纪念日、7月4日美国独立日、9月2日美国劳工节、11月28日感恩节、12月25日圣诞节。
【2013年美国股市将有9个交易日全天休市】这分别是1月1日元旦、1月21日马丁路德金纪念日、2月18日华盛顿纪念日、3月29日受难节、5月27日美国阵亡将士纪念日、7月4日美国独立日、9月2日美国劳工节、11月28日感恩节、1... http://t.cn/zllJtEt
【2013年美国股市将有9个交易日全天休市】这分别是1月1日元旦、1月21日马丁路德金纪念日、2月18日华盛顿纪念日、3月29日受难节、5月27日美国阵亡将士纪念日、7月4日美国独立日、9月2日美国劳工节、11月28日感恩节、12月25日圣诞节。
【2013年美国股市将有9个交易日全天休市】这分别是1月1日元旦、1月21日马丁路德金纪念日、2月18日华盛顿纪念日、3月29日受难节、5月27日美国阵亡将士纪念日、7月4日美国独立日、9月2日美国劳工节、11月28日感恩节、12月25日圣诞节。
【2013年美国股市将有9个交易日全天休市】这分别是1月1日元旦、1月21日马丁路德金纪念日、2月18日华盛顿纪念日、3月29日受难节、5月27日美国阵亡将士纪念日、7月4日美国独立日、9月2日美国劳工节、11月28日感恩节、12月25日圣诞节。可加群275462418跟着老师做单。
5月27日，你也认同我是一枚吃货，那时我休假在广东，6月7日，你说我的另一半会来自微博，6月12日，你欠我一顿浆水面加猪手，6月17日，好像你在帮我推销我自己，11月28日，精彩街头，明眸浅笑，12月7日，生活轨迹倾刻注定改变，今天，为了2062，我们尝试约定
【2013年美国股市将有9个交易日全天休市】这分别是1月1日元旦、1月21日马丁路德金纪念日、2月18日华盛顿纪念日、3月29日受难节、5月27日美国阵亡将士纪念日、7月4日美国独立日、9月2日美国劳工节、11月28日感恩节、12月25日圣诞节。
2011年12月22日23时#EXO#第一支预告正式公开，这一年里我们大家共同见证了4月8号的集体出道，9月17号EXO-M的新人奖、11月28号EXO-K的新人奖、11月30号合体的亚洲新人奖！关注#EXO全球饭饭团# 转载+评论就有机会免费领取【EXO同款帆布韩版校圆双肩包】，明晚将公布获奖微薄名。需定购可私信要淘宝连接！
11月16日'舅舅50岁了'11月28日'爷爷85岁了'12月4日'姨妈5?岁了12月16日'爸爸60岁了'12月17日'幺幺5？岁了'12月22日'妈妈52岁了'未来的1月7日姨爹6？岁了'1月10日琛妹27岁了'1月22日老徐哥33岁了'1月23日'辉哥30岁了'1月26日'果果3岁了!!!!嗯'不错'真热闹'''小周'小小周'你们真是脱离了群众'哈'
2013年美股休市安排出炉 1月1日元旦 1月21日马丁路德金纪念日 2月18日华盛顿纪念日 3月29日受难节（good friday) 5月27日美国阵亡将士纪念日（memorial day） 7月4日美国独立日、9月2日美国劳工节（Labor Day） 11月28日感恩节 12月25日圣诞节
八载教育之路，践行责任之悦。 | 八载教育之路，践行责任之悦2012年11月28日，“争当交通安全小冠军”为主题的2012BMW儿童交通安全训练营完成了全年的安全旅程，在深圳市少年宫圆满闭营。4月至11月，2012 BMW http://t.cn/zjlr22M
【《魔法少女小圆》公布沙耶香制服figma官图】figma官方博客于11月28日晚公开了最新作《魔法少女小圆》美树沙耶香制服姿figma的官图。这将是继魔法少女姿的沙耶香之后，第二款沙耶香的figma，售价3200日元，预定2013年4月发售。
发表了博文 《三一集团起诉奥巴马损人不利己》 - 　 2012年11月28日,就中国最大的工程机械制造商三一集团起诉美国总统奥巴马一案,华盛顿地方法院举行了首场听证会。2012年7月25日,美国外国投 http://t.cn/zjmHVcF
#走你2012#2012年11月28日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在#内蒙古自治区,呼伦贝尔市,新巴尔虎右旗,乌兰诺尔路#，1/4炷香之后，@微博位置 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊，@V5月音 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ http://t.cn/zjN8Pfg
WCG2012世界总决赛举办地和时间确定 2012年01月11日11:44 根据最新消息，WCG（微博)2012世界总决赛将于11月29日到12月2日在中国江苏的昆山国际会展中心举办。
中山大学协办，并由合作伙伴支持，于2012年5月15日开始至2012年11月29日结束
惠州市饭店行业协会通知：各会员单位，协会原定于6月中旬赴澳门考察行程现已推迟到11月29日，由各酒店总经理或负责人参加，每单位1-2人@惠州康帝国际酒店 @惠州国惠大酒店 @嘉宝田国际度假会议酒店 @惠州金华悦国际酒店
接下来好多节日，求约会！11月29日（生日）没人陪，12月4日（农历生日）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）求约会的请勾搭！！！ 
亚洲航空11月22日在上海举行新闻发布会并正式宣布：亚洲航空集团公司旗下的亚洲航空长途公司（AirAsia X）将于2013年2月19日开通上海至马来西亚吉隆坡的定点直飞航班，通航初期的航班量为每周四班，自2013年5月1日起将增至每日一班。
【Twitter遭遇5周来第二次大范围宕机 声誉再度受损】7月27日讯，早期以“搁浅鲸”宕机信息而出名的Twitter，曾在6月21日中断了数小时。周四，登录Twitter的用户在网站上只看到一则不完整的提示信息：“Twitter目前不可用，预计稍后恢复。”
#豆瓣同城上海活动#：每周四19:00俊尚男生同志羽毛球活动 --时间：11月01日 至 01月24日 (闵行区闵行区梅陇西路1566号西南工程学校羽毛球馆（近地铁一号线外环路地铁站）) ,欢迎在上海喜欢打羽毛球的男生同志加入我们的活动，你可以先加入我们的QQ群：46813426，非G勿扰！ http://t.cn/zlkj71t @mark
【雅虎新CEO首份员工备忘录】7月21日讯，雅虎新任CEO玛丽莎・梅耶尔周四向雅虎员工发去了上任以来的首份备忘录，她希望雅虎员工们再接再厉勇往直前。“不论品牌、覆盖面、用户，还是产品和服务，雅虎都是互联网界标杆。巨大商机正等着我们。”未来将继续维系雅虎大胆创新、鼓励创新的传统。
四、劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。其中4月27日(星期六)、4月28日(星期日)公休调至4月29日(星期一)、4月30日(星期二)、5月1日(星期三、“五一”国际劳动节)为法定节假日，即4月27日(星期六)、28日(星期日)、5月2日(星期四)照常上班。
来回程:2月07日(周四)广州-伦敦(08:00-20:50),2月28日(周四)伦敦-广州(16:00-18:05),成人票价为3040元。 【南航】
第1571天（2008年8月11日），还有最后一天，明天下午两点我将脱下这身军装，心里莫名其妙的有些难受，四年半的军旅生涯结束了，那一年，我经历了很多的第一次，今年，我又经历了很多的最后一次，其实真是有点舍不得，而新的生活也将开始……
今天，会让人回想起2009年4月23日。同样满怀希望的一天，最终被现实在毫无预兆之下冰冷的拍碎。Never mind。明天，依旧会灿烂；努力，终究会收获果实。加油！
800毫升啦!看我献血的时间很有纪念意义的,第一次是4月18日,我们的寝室号,那次也是我第一次和血液中心联系开展的活动;第二次11月28日,如果是农历的话,今天是我的生日,很高兴的是我今天接到了血液中心的生日祝福短信,很开心,就当是我的生日啦,正式的生日就免了,感谢血友们。
几个月来，第五次看到这辆车,今天不禁驻足一个山西中年男人为给老伴治病来到北京卖艺，不料7月21日，有精神病症的老伴于苏州街走失，从此他开始了寻找老伴之路挂上横幅，全北京跑，同情声之外还有无数的质疑声，很多人说他老伴已经找到，只是为了骗钱我宁愿相信这个世界的美好，不离不弃依然存在
经过寿命测试，我的寿命约为71岁。预计我将于公元2051年7月10日1时34分25秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
期待//@徐纪周的微博: 《战雷》――2013年6月15日，谢谢大帅！//@李洋的无名高地: 现实题材贼难做，能有今天的结果和成色难能可贵，在满世界打鬼子的时候，关注当下，三剧迈出可喜步伐。后面，还有值得期待的「战雷」「8848」「G12」「火凤凰」等，敬请期待，均出自年轻团队。
【湖南耒阳矿难3名被困人员成功升井 8人待救援】7月8日讯 ，7月4号湖南省发生煤矿透水事故，16人被困井下。经过70多个小时的紧张救援，救援人员在井下找到了11名被困矿工，今天凌晨1点42分，其中三名被困矿工成功升井，被送往医院。
安东尼・高迪・科尔内特（1852年6月25日－1926年6月10日）是西班牙“加泰罗尼亚现代主义”建筑家，为新艺术运动的代表性人物之一。他认为大自然界是没有直线存在的，直线属于人类而曲线才属于上帝，因此凡是他落实于自然理论的建筑作品始终令人眼睛发亮，在百多年后的今天却丝毫没有古迹之感~~~
汉堡好友今天下午见红，足月的小呼噜妹妹就要来到爸爸妈妈身边。想起去年5月23日没有怀孕的她来到斯图看我，结果夜里3点陪着羊水破了的我去了医院。今天换成了她在产房，时间过的真的好快啊。深深祝福她和她的小宝宝，顺利平安的出生！@郑兜兜小朋友 @兜兜正 @博也tt
//@李小颀: //@Sa姨恋上丶小幸福://@舒淇: //@Tashi活佛:今天是藏历7月21日，地藏王菩萨节日，请多多念诵地藏王菩萨名号，南无大愿地藏王菩萨！
//@李小颀: //@Sa姨恋上丶小幸福://@舒淇: //@Tashi活佛:今天是藏历7月21日，地藏王菩萨节日，请多多念诵地藏王菩萨名号，南无大愿地藏王菩萨！
【苹果获MacBook Air外观专利:或迫使超极本下架】4月27日消息，苹果为MacBook Air的楔形外观设计申请的专利，周四刚刚获得美国专利和商标局的批准。该专利涉及便携计算设备的楔形设计，以及通过铰链与底部相连顶盖。苹果称，这种设计对产品整体感受、轻便性以及耐用性均有帮助。
【VMware收购网络虚拟化公司Nicira】7月24日消息，虚拟化解决方案提供商VMware今天宣布，该公司已经与软件定义网络(SDN)领域中的先驱、开源创新计划网络虚拟化市场上的领导者Nicira达成了一项最终协议，将收购这家公司。
11月29日，你好！1977年的今天，中央电视台播放了南斯拉夫的《巧入敌后》。这部电视单本剧是我国播放的第一部外国电视剧，与次年 7月由菲律宾大使馆提供、中央电视台译制的第一部外国影片《我们的过去》差不多。美国人将这类电视剧称为“电视电影”，意思是在银屏上播放的电影。#今天你好# 
1996年11月29日，2000年8月7日；2003年10月6日，2003年10月17日。。。2012年11月29日！我多么想，和你再见一面。。。
经过寿命测试，我的寿命约为92岁。预计我将于公元2080年4月24日9时16分22秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
 //@徐纪周的微博:《战雷》――2013年6月15日，谢谢大帅！//@李洋的无名高地: 现实题材贼难做，能有今天的结果和成色难能可贵，在满世界打鬼子的时候，关注当下，三剧迈出可喜步伐。后面，还有值得期待的「战雷」「8848」「G12」「火凤凰」等，敬请期待，均出自年轻团队。
【OECD：全球成L下{】 中央社 （中央社者蔡筱f巴黎2012年11月27日ｋ）合作暨l展M（OECD）今天l表每半年1次的展望蟾妫A估今年全球成L2.9%，K⒚髂甓热球成L由5月rA...http://t.cn/zj5Q0S4
安东尼・高迪・科尔内特（1852年6月25日－1926年6月10日）是西班牙“加泰罗尼亚现代主义”建筑家，为新艺术运动的代表性人物之一。他认为大自然界是没有直线存在的，直线属于人类而曲线才属于上帝，因此凡是他落实于自然理论的建筑作品始终令人眼睛发亮，在百多年后的今天却丝毫没有古迹之感~~~
1912年4月14日的夜晚，泰坦尼克号撞上了一座巨大的海面浮冰之后沉入海底，船上1500多人丧生。而100年后的今天，那块击沉泰坦尼克号的冰山将于12月16日拍卖，据估计成交价格将会达到1万美金。 拍卖方是美国RR Auction拍卖行，并且他们将这件物品命名为“那块击沉泰坦尼克号的冰山”。
发表了博文 《四川农民挖出乌木被判国有案开庭》 - 四川农民挖出乌木被判国有案开庭 2012年11月29日02:50 四川在线-华西都市报 从7月至现在，吴高亮挖出的天价乌木，被成都市彭州通济镇政府 http://t.cn/zj58QR9
1977年11月29日 我国首播外国电视剧 ...拉夫的《巧入敌后》。这部电视单本剧是我国播放的第一部外国电视剧，与次年7月由菲律宾大使馆提供、中央... #历史上的今天# (来自 @历史上的今天HD) http://t.cn/zj5EGu2
#历史上的今天#1977年11月29日晚，中央电视台播放了南斯拉夫的《巧入敌后》。这部电视单本剧是我国播放的第一部外国电视剧，与次年7月由菲律宾大使馆提供、中央电视台译制的第一部外国影片《我们的过去》差不多。美国人将这类电视剧称为“电视电影”，意思是在银屏上播放的电影。
【历史上的今天】1977年11月29日晚，中央电视台播放了南斯拉夫的《巧入敌后》。这部电视单本剧是我国播放的第一部外国电视剧，与次年 7月由菲律宾大使馆提供、中央电视台译制的第一部外国影片《我们的过去》差不多。美国人将这类电视剧称为“电视电影”，意思是在银屏上播放的电影。
有鬼！2006年6月3日，空军一架预警机在广德失事，机上36名电子专家全部遇难，是国防尖端武器研究一个重大损失；今天11月25日歼15总设计师，早不去世，晚不去世，偏偏在完成舰载机起降时候心脏病突发去世；2008年，中国数学天才任伟的数学成果对军事科技发展有重大帮助，回国前夕莫名其妙死在芝加哥。
分享自connielorna 《下浩社区实习日志》 - 2011年7月5日  实习第一天 又是实习的时候了。今年是我第二次参加暑期带薪实习。 今天是实习的第一天，我们一行人分配... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zj5ne1F
今日央广“历史上的今天”介绍58年11月27日，新中国第一艘万吨远洋货轮“跃进”号建成下水，称采用了先进的技术，能破冰航行等，完全自主，是新中国重大成就。但没有介绍该船直到63年4月30日才开始处女航，开航前包括船长、大副在内的绝大部分老船员被一批“政治可靠”船员撤换，终于首航触礁沉没。
发表了博文 《2012.7.19.宝宝终于12斤了》 - 今天是2012年7月19日，这两天感觉抱着林林宝宝又重了，我中午回家趁他睡觉的时候，给他称了体重，已经成功的迈入了12斤，很高兴，最近宝宝吃 http://t.cn/zj5mJkC
【奇虎360引领在美上市互联网类股走高】4月19日消息，在美上市中国互联网类股周四上扬，主要由于有报道称中国央行将确保现金可用性来帮助提振经济增长。其中，奇虎360(NYSE:QIHU)的涨幅最高，原因是该公司提交了第一份年报。
【兰州铁路局6月24日起发售暑期学生票】兰州铁路局6月24日起提前发售今年暑期学生票。从今天上午10：00起95105105电话订票和12306.cn网站学生票预售期延长至2012年9月10日。其中电话订票可预订兰州铁路局管内车站乘车学生票，12306.cn网站可购买全国各车站乘车学生票。窗口发售学生票预售期仍为10天。
发表了博文 《银财富-徐沫银:股市普遍承压回落，欧元、英镑、瑞郎交投谨慎》 - 周四(7月5日)亚市盘中，亚太股市普遍回落，美国股期货亦下跌，市场情绪普遍不佳。欧系货币低位震荡，欧元兑美元交投于1.2 http://t.cn/zj5uZ84
经过寿命测试，我的寿命约为80岁。预计我将于公元2052年4月19日12时11分50秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
向@Alex是大叔 提问：：【又到周四 求抽中】1989年7月18日早上9:20分出生江苏镇江。求问姻缘谢谢。【连续好多周 每周四刷屏 继续等啊等啊等 真的 求抽中好不好啊 就抽中一次好不好啊       
向@Alex是大叔 提问：1989年7月18日早上9:20分出生江苏镇江。求问姻缘，什么时候那个人会出现，大概是什么样的人？谢谢。【连续好多周 每周四刷屏 继续等啊等啊等 刷的手都要断了  真的 求抽中好不好啊 就抽中一次好不好啊      
央广“历史上的今天”介绍58年11月27日，新中国第一艘万吨远洋货轮“跃进”号建成下水，称采用了先进的技术，能破冰航行等，完全自主，是新中国重大成就。但没有介绍该船直到63年4月30日才开始处女航，开航前包括船长、大副在内的绝大部分老船员被一批“政治可靠”船员撤换，终于首航触礁沉没。
今天看这场。第一节 5月18日 NBA季后赛 马刺VS快船 http://t.cn/zj53gPQ （分享自 @新浪视频）
懒虫带你看世界－－东京虽然很多cafe都有wifi，但大多都是跟电话公司绑定，无法直接免费使用。而从今天（7月2日）开始东京都内的所有Starbucks都可使用自店提供的免费wifi，可以说大大方便了各位来东京游玩想发微博和上网查找店铺地址的朋友。
#战雷#有确切的播出日期啦！//@徐纪周的微博: 《战雷》―2013年6月15日，谢谢大帅！//@李洋的无名高地: 现实题材贼难做，能有今天的结果和成色难能可贵，在满世界打鬼子的时候，关注当下，三剧迈出可喜步伐。后面还有值得期待的「战雷」「8848」「G12」「火凤凰」等，敬请期待，均出自年轻团队
耶耶耶耶~还有半年就能看到啦//@张博影迷会-博士联盟: #战雷#有确切的播出日期啦！//@徐纪周的微博: 《战雷》―2013年6月15日，谢谢大帅！//@李洋的无名高地: 现实题材贼难做，能有今天的结果和成色难能可贵，在满世界打鬼子的时候，关注当下，三剧迈出可喜步伐。
宝贝！今天！！11月29日！！确定你就在妈妈肚子里咯。。。7月29日你就要破壳儿咯。。。把拔马麻都等着你哦！！
【iOS 6 beta1非完美越狱工具红雪放出】6月15日讯，苹果于12日凌晨刚刚发布iOS 6系统，隔天便放出开发者预览版固件（下载地址），今天老牌越狱工具红雪升级火速支持iOS 6 beta1非完美越狱。
 @安迪的TOY 要看要看 //@徐纪周的微博:《战雷》――2013年6月15日，谢谢大帅！//@李洋的无名高地: 现实题材贼难做，能有今天的结果和成色难能可贵，在满世界打鬼子的时候，关注当下，三剧迈出可喜步伐。后面，还有值得期待的「战雷」「8848」「G12」「火凤凰」等，敬请期待，均出自年轻团队。
发表了博文 《银财富-佘小柒:西班牙批准紧缩法案将尽最后努力挽回财政危局》 - 银财富-佘小柒:西班牙批准紧缩法案将尽最后努力挽回财政危局 　　 　　西班牙议会周四（7月19日）批准了财政紧缩法案。然 http://t.cn/zj5gwE9
安东尼・高迪・科尔内特（1852年6月25日－1926年6月10日）是西班牙“加泰罗尼亚现代主义”建筑家，为新艺术运动的代表性人物之一。他认为大自然界是没有直线存在的，直线属于人类而曲线才属于上帝，因此凡是他落实于自然理论的建筑作品始终令人眼睛发亮，在百多年后的今天却丝毫没有古迹之感~~~
发表了博文 《索达吉堪布：关爱生命 关爱环境》 - 关爱生命 关爱环境――首届“世界关爱论坛”演讲  索达吉堪布 『 2011年7月16日上午』  诸位，大家好！今天很高兴参加首届“世界关爱论坛 http://t.cn/zj5kobn
@新阳光电动车售后服务 我于8月4日购买了新日电动车型号为TDR-20Z车架号：2012050554853，今天在骑行中突然控制器损坏，我去了购买车辆的经销商处，发现该经销商已经关门，电话无人接听，多次拨打贵司的400电话也没人接。贵司既承诺阳光服务因此要求贵司派人对车辆进行维修！
【Netflix第一季度净亏458.4万美元 7年来首亏】4月24日消息，Netflix今天发布了2012财年第一季度财报。报告显示，该季度Netflix营收为8.70亿美元，去年同期为7.19亿美元，同比增长21%；净亏损为458.4万美元，摊薄后每股亏损8美分，去年同期净利润为6023.3万美元，摊薄后每股盈利1.10美元。
银财富-佘小柒:西班牙批准紧缩法案将尽最后努力挽回财政危局：银财富-佘小柒:西班牙批准紧缩法案将尽最后努力挽回财政危局 　　 　　西班牙议会周四（7月19日）批准了财政紧缩法案。然而，就在... http://t.cn/zj5Feil （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
357. 4月中旬买入150035,7月27号卖出的150035进入150030, 8月31日卖出150030进入150028,11月29日卖出150028进入150018. 一晃, 做了半年的基金了. 未来150018卖了以后, 投资啥呢? 再找个要折算的? 需要抓紧好好研究一下,a股速度太快了.
#IBM新闻直通车# 今天，由IBM主办、中山大学协办的“IBM Power技术应用2012全国挑战赛”总决赛及颁奖典礼在北京举行。大赛于5月15日拉开序幕，经过6个多月的激烈角逐，八个作品入围决赛。此次大赛既为学生提供了锻炼机会，也是IBM与业界共同培养Power技术人才的重要举措 @IBM中国大学合作部 @中山大学
【RBS：至少10月前日本央行将保持观望立场】7月12日讯，日本央行(BOJ)周四(7月12日)维持货币政策不变后，市场人士纷纷发表看法。苏格兰皇家银行证券(RBS Securities)驻日本东京首席经济学家西冈纯子(Junko Nishioka)认为，鉴于日本央行对国内经济前景依然抱有信心，该央行未来数月仍将"按兵不动"。
发表了博文 《《唐山大地震中的濒死体验刻骨铭心》》 - 2012年11月29日  1976年7月28日，唐山大地震中24万余人死亡。中国医务工作者对大地震中遇难脱险的人作过调查，他们多是被房屋倒塌 http://t.cn/zjtvDcf
经过寿命测试，我的寿命约为73岁。预计我将于公元2048年6月15日17时55分27秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
今天早上交大“2012人居环境与世界遗产学术报告会~刘卫兵讲了《川西林盘聚落―诗意的栖居》~主题是都江堰市蒲阳镇花溪村“中国川西林盘聚落保护与更新”项目~ 在6月18日巴西里约热内卢的联合国“全球人居环境”表彰中获全球人居环境规划设计奖。~做滴不错~@Liz-Xu@雷霆T@西邪_Tata族@herlem江@生态营城
【三星3.1亿美元收购芯片公司CSR手机专利技术】7月17日消息，据路透社报道，三星以3.1亿美元的现金收购了英国芯片公司CSR的手机连接和位置技术，该交易可助三星提升其专利组合。CSR今天发表声明称，三星还将以3440万美元的价格（约合每股223便士）收购CSR的4.9%股权。
#历史上的今天#1977年11月29日晚，中央电视台播放了南斯拉夫的《巧入敌后》。这部电视单本剧是我国播放的第一部外国电视剧，与次年 7月由菲律宾大使馆提供、中央电视台译制的第一部外国影片《我们的过去》差不多。1980年后，电视剧开始极大地影响、丰富了中国人的业余文化生活。
【韩媒：罗老号年内发射无望 有望2013年4月发射】 - 据韩国《先驱经济》11月29日最新消息，韩国首枚运载火箭"罗老"号(KSLV-I)年内发射无望，根据韩俄签订的合约"罗老"号的第三次发射或将于2013年... http://t.cn/zjtz09E
【韩国“罗老”号火箭发射取消】今天下午，韩国首枚火箭"罗老"号距预定发射时间16分钟时二级火箭异常，被迫取消发射。"罗老"号曾在2009年8月、2010年6月、2012年11月26日，三次发射失败。国际社会对"罗老"号第四次发射信心不高，菲律宾担心它坠落境内，宣布进入红色警戒.中新网http://t.cn/zjtZN8w
现货黄金周四(5月24日)欧市盘中震荡上行，刷新日内高点1577.30美元/盎司。
安东尼・高迪・科尔内特（1852年6月25日－1926年6月10日）是西班牙“加泰罗尼亚现代主义”建筑家，为新艺术运动的代表性人物之一。他认为大自然界是没有直线存在的，直线属于人类而曲线才属于上帝，因此凡是他落实于自然理论的建筑作品始终令人眼睛发亮，在百多年后的今天却丝毫没有古迹之感~~~
据韩国《先驱经济》11月29日最新消息，韩国首枚运载火箭"罗老"号(KSLV-I)年内发射无望，根据韩俄签订的合约"罗老"号的第三次发射或将于2013年4月重启。――我专门上网看笑话来了，结果今天还真不发射了！一鼓作气、再而衰、三而竭！
【曼联阿森纳明夏欲抢格策 3000万镑可得多特核心?】 网易体育11月29日报道： 《每日邮报》披露英超双雄曼联和阿森纳将在明年4月正式求购多特蒙德核心格策。格策与多特蒙德的合同2016年到期，他的违约金高达3000...http://t.cn/zjtA5UB
【图文：《画皮2》答谢会-陈坤在现场】 陈坤在现场新浪娱乐讯 7月2日，电影《画皮2》在京举行答谢会。出品方、投资方代表，以及导演乌尔善、主演陈坤、赵薇、费翔、陈廷嘉等人参加了活动。片方宣布，《画皮2》上映首周四...
【潘长江女儿今日大婚 潘阳昔日性感写真曝光】 前不久，有记者拍到一个高大帅气的男子和潘长江的女儿潘阳一同现身机场，而潘阳称其为"准女婿"。另据知情人爆料，潘阳与"江南石肆"会所总裁石磊先生在7月29日（今天）举行新... http://t.cn/zOzUi8E
【小威当选WTA年度最佳球员 四次获奖史上排名第3】 北京时间11月29日消息，美国选手塞蕾娜-威廉姆斯当选为WTA年度最佳球员。在今年4月-10月间，小威一举获得了两个大满贯以及奥运会的冠军，在50场比赛中赢了48...http://t.cn/zjtAu7A
发表了博文 《2012年11月29日》 - 8月4日 喀什早餐后，捆好行李出发己10:30了。今天路特别好，左边就是天山的南麓，远远看去毫无雄伟可言，右边则是一望无际的塔里木盆地。由于]什么好景色，车 http://t.cn/zjt2a5R
【亚足联2013年4月举行大选】详情：http://t.cn/zjtAnpS 北京时间11月29日，今天进行的亚足联执委会会议除了通过亚冠名额方案后，还确定了亚足联大选时间。大选将在明年4月的最后一个星期进行，除了各项委员会进行重新选举外，主席之位也将进行改选，执行主席张吉龙将面临西亚的强势挑战。
【IDC称今年平板电脑销量超1亿台 苹果优势扩大】6月15日消息，市场调研公司IDC周四发布报告称，今年全球平板电脑市场的增速高于预期，苹果iPad作为消费者的首选将继续扩大其领先优势，市场份额将增至62.5%。
昨天，央广“历史上的今天”介绍辉煌成就。195811月27日，新中国第一艘万吨远洋货轮58天速成的“跃进”号建成下水，称采用了先进的技术，能破冰航行，完全自主。央广为什么不多说两句“跃进”号“成就”呢？该船直到63年4月30日才开始处女航，悲剧的是在去往日本的公海上不明原因的沉没。
安东尼・高迪・科尔内特（1852年6月25日－1926年6月10日）是西班牙“加泰罗尼亚现代主义”建筑家，为新艺术运动的代表性人物之一。他认为大自然界是没有直线存在的，直线属于人类而曲线才属于上帝，因此凡是他落实于自然理论的建筑作品始终令人眼睛发亮，在百多年后的今天却丝毫没有古迹之感~~~
高招提前批次今日开录 港大等港校录取名单公布 : 提前批7月12日开始征集志愿香港大学等港校公布录取名单 □记者王灿吴战朝实习生王一帆 本报讯今天上午8点，我省高招提前批开始投档，我省高招录取大幕将正式拉开。录取时对各批按当批投档规则投档之后生源不足的学校，... - http://t.cn/zjtUoIY
宽带提速成效显著 资费同比下降超20%。11月29日上午消息（杨笑）在昨日工信部电信研究院召开的“2012年商用宽带无线网络应用研讨会”上，工信部通信发展司政策标准处处长谢雨琦表示，自今年4月工信部启动“宽带普及提速工程”之后，目前工程总体进展非常顺利个方面都取得了显著的成效。
依然记得,8月5日,晚上,我们的车子在上海的街道渐行渐远,模糊的泪眼中,他的身影,和今天一样高大…
据韩国《先驱经济》11月29日最新消息，韩国首枚运载火箭“罗老”号(KSLV-I)年内发射无望，根据韩俄签订的合约“罗老”号的第三次发射或将于2013年4月重启。
经过寿命测试，我的寿命约为80岁。预计我将于公元2070年8月26日12时5分23秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【李锋被任命为广东省政府秘书长】11月29日，广东省人大常委会会议决定任命李锋为广东省人民政府秘书长。此前，李锋任汕头市委书记、市人大常委会主任。李锋简历：男，1959年4月生，汉族，福建古田人，厦门大学财政金融专业，学士学位。南方日报 http://t.cn/zjtwQjf
安东尼・高迪・科尔内特（1852年6月25日－1926年6月10日）是西班牙“加泰罗尼亚现代主义”建筑家，为新艺术运动的代表性人物之一。他认为大自然界是没有直线存在的，直线属于人类而曲线才属于上帝，因此凡是他落实于自然理论的建筑作品始终令人眼睛发亮，在百多年后的今天却丝毫没有古迹之感~~~
【防范DNSChanger 谷歌推出安全提醒通知】5月23日消息：Google今天宣布在搜索页面推出安全提醒通知功能，帮助用户监测网页是否存在DNSChanger恶意程序的攻击。据悉，这项服务的服务器直接放置在FBI处，帮助减少DNSChanger的攻击。
【李锋被任命为广东省政府秘书长】11月29日，广东省人大常委会会议决定任命李锋为广东省人民政府秘书长。此前，李锋任汕头市委书记、市人大常委会主任。李锋简历：男，1959年4月生，汉族，福建古田人，厦门大学财政金融专业，学士学位。
J 2012.11.29推特：<2012根T巡 THE CRI SHOW2 IN 斡>最後的安可公演利Y束了 ，以7月7日首槭迹至11月29日的斡癜部晒演橹梗感x各位~一起共渡。
【IAE鳗协】#张根硕# J 2012.11.29推特：<2012根T巡 THE CRI SHOW2 IN 斡>最後的安可公演利Y束了 ，以7月7日首槭迹至11月29日的斡癜部晒演橹梗感x各位~一起共渡
#JKSLAND 树推特翻译#2012.11.29 <2012张根硕亚巡斡癯>最后一场安可公演顺利结束了。从7月7日首尔场开始一直到11月29日斡癜部晒演结束，谢谢每位和我们一起走过的鳗鱼！【翻译：蘑菇】
安东尼・高迪・科尔内特（1852年6月25日－1926年6月10日）是西班牙“加泰罗尼亚现代主义”建筑家，为新艺术运动的代表性人物之一。他认为大自然界是没有直线存在的，直线属于人类而曲线才属于上帝，因此凡是他落实于自然理论的建筑作品始终令人眼睛发亮，在百多年后的今天却丝毫没有古迹之感~~~
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"2012年7月7日-2012年11月29日 .zip"，推荐你也来看看！ http://t.cn/zjt5FrQ
『鳗鱼谷・ 资讯』 树推特更新：#张根硕#THE CRI SHOW2 的安可公演结束了，以7月7日首尔场为起点，到11月29日的斡癯∥止，感谢鳗鱼们一起度过
[20121129] 涔司推特翻g（2）：＜2012#根T#洲巡 The Cri Show 2 in 斡瘢咀钺岬陌部晒演已利Y束了 。7月7日首_始，很感x所有~在一起，直至11月29日的斡癜部晒演Y束。（今年洲王子的巡AM落幕了！辛苦各位工作人T，有一直支持根T的所有人！）
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"2012年7月7日-2012年11月29日 .zip"，推荐你也来看看！ http://t.cn/zjttAYp
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"2012年7月7日-2012年11月29日 .zip"，推荐你也来看看！ http://t.cn/zjttLHR
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"2012年7月7日-2012年11月29日 .zip"，推荐你也来看看！ http://t.cn/zjttLBd
韩媒：罗老号年内发射无望 有望2013年4月发射 据韩国《先驱经济》11月29日最新消息，韩国首枚运载火箭"罗老"号(KSLV-I)年内发射无望，根据韩俄签订的合约"罗老"号的第三次发射或将于2013年4月... http://t.cn/zjtzMsv
根硕老大辛苦了，从7月7日到现11月29日，属于你的公演你都是做得那么棒！今年的cri.show结束了，我看到老大被感动的哭了，好心痛！老大，因为你是张根硕，因为你是世上最最唯一的，我会陪伴在你身边永远不离不弃，这是我的誓言…一辈子。还有鳗鱼们，我们都好爱好爱你！心疼你的心疼，我爱你。 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"2012年7月7日-2012年11月29日 .zip"，推荐你也来看看！ http://t.cn/zjtc41p
安东尼・高迪・科尔内特（1852年6月25日－1926年6月10日）是西班牙“加泰罗尼亚现代主义”建筑家，为新艺术运动的代表性人物之一。他认为大自然界是没有直线存在的，直线属于人类而曲线才属于上帝，因此凡是他落实于自然理论的建筑作品始终令人眼睛发亮，在百多年后的今天却丝毫没有古迹之感~~~
恩,或许在霓虹,真的可以感受到您是王子...但是在天朝,很难赶脚到那些..真心.. bye//【121129tree-j推特更新】<2012年张根硕亚洲巡回-cri show2 in 斡>最后的安可公演已经圆满结束了。自7月7日首尔开始直到11月29日斡窠崾的安可公演，一起陪伴的所有鳗鱼们，真心感谢你们。(翻译：简单)
7月4日――天太热，天晴身上起了好多小红疹，只好开空调。今天第一次加了米粉在奶里，天晴没拒绝~ 吃的干干净净。之前天晴睡觉前必会闹觉，要抱着唱着才能睡着，或者吃着睡着。现在，每晚和妈妈面对面侧着睡，被妈妈轻轻拍拍小pp，就睡着了。进步哦~~
安东尼・高迪・科尔内特（1852年6月25日－1926年6月10日）是西班牙“加泰罗尼亚现代主义”建筑家，为新艺术运动的代表性人物之一。他认为大自然界是没有直线存在的，直线属于人类而曲线才属于上帝，因此凡是他落实于自然理论的建筑作品始终令人眼睛发亮，在百多年后的今天却丝毫没有古迹之感~~~
//@巫女灵:恩,或许在霓虹,真的可以感受到您是王子...但是在天朝,很难赶脚到那些..真心.. bye//【121129tree-j推特更新】<2012年张根硕亚洲巡回-cri show2 in 斡>最后的安可公演已经圆满结束了。自7月7日首尔开始直到11月29日斡窠崾的安可公演，一起陪伴的所有鳗鱼们，真心感谢你们。(翻译：简单)
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"2012年7月7日-2012年11月29日 .zip"，推荐你也来看看！ http://t.cn/zjtVXmi
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"2012年7月7日-2012年11月29日 .zip"，推荐你也来看看！ http://t.cn/zjtVpvV
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"2012年7月7日-2012年11月29日 .zip"，推荐你也来看看！ http://t.cn/zjtfchc
发表了博文 《2010年6月10日》 - 这几天没睡好，请了一天假好好睡一觉，一觉睡到被饿醒。以为自己今天会睡一天，可能是午餐吃的太饱的缘故，剩下的时间特精神。躲在宿舍里研究棋艺，不能骄傲啊！骄兵必 http://t.cn/zjtfiUK
#小偷#第一次是2009年7月22日，那年的那天正好是500年一遇的日全食，所以还记得那天。被偷的是海尔笔记本。 第二次是今天了，2012年11月29日，被偷的是恒光牌电动自行车。
【曼联阿森纳明夏欲抢格策 3000万镑可得多特核心?】 网易体育11月29日报道： 《每日邮报》披露英超双雄曼联和阿森纳将在明年4月正式求购多特蒙德核心格策。格策与多特蒙德的合同2016年到期，他的违约金高达3000...http://t.cn/zjtIGkb
心思（7月23日） 宝贝： 我刚刚下班回来后小眯了一会，下午去政府办完事后，我去了趟超市买了一些生活洗漱用品，今天是大暑，外面天气热的像下了火，宝贝回来肯定受不了。 公司现在又开始内部人员调整了 ……
【科比玩单反大出洋相 想拍照时镜头盖忘记打开】 哦！原来是没取镜头盖（设计台词） 腾讯体育讯 北京时间8月4日据《imaging-resource》报道，最近溜达于伦敦各个奥运赛场，四处欣赏比赛的科比，今天来到了...http://t.cn/zWprFX9
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"2012年7月7日-2012年11月29日 .zip"，推荐你也来看看！ http://t.cn/zjtIBS1
今天我嫁人啦 对，就是2012年的7月16日；对，就是牵手去民政局领证；对，就是彼此认识第15年；对，就是遇到一个对的人；对，就是爱谁谁；对，就是共享乐齐患难；对，就会花开结果；对，就是想嫁就嫁；对，就是厮守到老~ 今天很幸福，感谢所有给予我们祝福的朋友们，我们会一直幸福下去！！！
 什么时候能来中国呀？好期待哦/张根硕贴吧官方微博:【121129tree-j推特更新】<2012年张根硕亚洲巡回-cri show2 in 斡> 最后的安可公演已经圆满结束了。自7月7日首尔开始直到11月29日斡窠崾的安可公演，一起陪伴的所有鳗鱼们，真心感谢你们。(翻译：简单) - 原文地址：http://t.cn/zjtMQL6
【蛟龙号7000米级海试第二次下潜试验取消】6月18日讯，蛟龙号7000米级海试现场指挥部在18日凌晨三点半，根据最新天气会商结果，决定进行第二次下潜。但现场进入准备的口令刚发出不到半小时，现场指挥部却突然宣布今天下潜取消。原因是在今天下潜前为蛟龙号做检查时发现主液压源的油管有漏油的现象。
求不吞。树洞树洞，八个月前，爸爸送我去学校遭遇车祸身亡，而我却没事。你知道么？爸爸保佑了我，我在副驾驶座没有系安全带，二个气囊全都弹向我。我很自责，我觉得不应该去看月天儿的演唱会，不应该着急回学校，是我害死了我爸爸。希望等到吞出来的时候我会释怀。今天是7月19日。
7月7日到11月29日
【苦情山茶花通讯社】11月29日上午，重庆市第三届人民代表大会常务委员会第三十八次会议表决通过，决定任命欧顺清为重庆市人民政府秘书长。欧顺清，1964年3月生，四川邻水县人，农学硕士，2008年4月任重庆市政府副秘书长，2012年10月任重庆市政府办公厅主任、市政府参事室主任。
4月26日星期四（美国时间4月25日星期三）黄金时间播出的主要美剧新集为：《幸存者》《美国偶像》《死党》《全美超模大赛》《23号公寓》《法律与秩序：特殊受害者》《南方公园》《热力克里夫兰》《复仇》《离婚快乐》等。
【腾讯QQ落选iOS 6探因：与苹果定位不匹配】6月15日消息，英文博客PingEast创始人骆轶航(Thomas Luo)周四发表专栏文章称，苹果已在高度重视中国市场，但在中国普及度极高的腾讯QQ没有在iOS 6平台出现主要是由于苹果认为QQ用户与苹果在华用户并不匹配。
国际原子能机构总干事天野之弥（Amano）11月29日在该机构理事会2012年最后一次会议上表示，朝鲜人民民主共和国仍在继续建设轻水反应堆，其外部主要建筑已经大致完成。虽然自2009年4月以来已经无法对朝鲜核设施实施任何安全保障措施，但原子能机构已经做好准备，在核查朝鲜核计划中发挥重要作用。
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"2012年7月7日-2012年11月29日 .zip"，推荐你也来看看！ http://t.cn/zjt9X86
少年卖肾买iphone案一审7人获刑 判赔147万元。去年4月底，小阳的右肾被摘除，只剩下一个不健康的左肾和术后留下的一条长约11厘米的伤疤。那时，小阳还未满17周岁。11月29日，“少年卖肾”案一审宣判，“黑中介”何伟、尹申分别获刑5年和4年，另有5人被判处缓刑，2人免予刑事处罚http://t.cn/zjtpEcb
2012年11月29日，被喻为“震中第二生命线”的映汶高速通车。映秀至汶川高速公路2009年5月正式开工建设，线路全长48.27公里。映汶高速通车后，将提高国道213线都江堰至汶川段“生命线”的抗灾能力，承担起“震中第二生命线”的职能，促进沿线地震灾区发展振兴和民族地区社会稳定与民族团结。
11月29日，对于有传言称“4G牌照可能会提前至明年5月发放”，经咨询，中国移动、中国联通相关人士均表示没有听说过此时间表，而以TD-LTE的终端技术进度来看，预计明年5月发牌照可能性不大。 http://t.cn/zjt0O2b
【小罗宣布续约米内罗竞技 下赛季率队争解放者杯】 网易体育11月29日报道： 2012年5月，小罗因为遭到欠薪告别弗拉门戈，出人意料地与米内罗竞技签约，转眼间，他与该队为期6个月的合同即将到期，而顺利帮助球队拿到下赛...http://t.cn/zjt0Tws
【原汕头书记李锋获任命为广东省政府秘书长(图/简历)】11月29日下午，广东省人大常委会第三十八次会议决定免去唐豪的广东省人民政府秘书长职务，任命李锋为广东省人民政府秘书长。2003年2月-2005年5月 ，中共深圳市... http://t.cn/zjt0RiS （分享自 @）
【龙长春主持召开电视剧《24道拐》拍摄工作协调会】11月29日晚，州委副书记、州长龙长春在兴义主持召开电视剧《24道拐》拍摄工作协调会并强调，要搞好服务，倒排工期，加快安南古城建设，确保电视剧《24道拐》在明年4月开机拍摄。 http://t.cn/zjt0eWI
#新华分享#11月29日,被喻为"震中第二生命线"的映汶高速通车,将成都到汶川的行车时间从过去的3小时缩短到1.5小时.映汶高速公路2009年5月正式开工建设,线路全长48.27公里,桥隧占路线总里程的76.3%,通车后,将提高国道213线都汶川段"生命线"的抗灾能力,承担起"震中第二生命线"的职能 http://t.cn/zjtOosU
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"2012年7月7日-2012年11月29日 .zip"，推荐你也来看看！ http://t.cn/zjtOWhg
【雅虎新CEO首份员工备忘录】7月21日讯，雅虎新任CEO玛丽莎・梅耶尔周四向雅虎员工发去了上任以来的首份备忘录，她希望雅虎员工们再接再厉勇往直前。“不论品牌、覆盖面、用户，还是产品和服务，雅虎都是互联网界标杆。巨大商机正等着我们。”未来将继续维系雅虎大胆创新、鼓励创新的传统。
2008年7月20日至2012年11月29日一共是1593天，52个月又10天，227周又5天。
去年4月底，安徽少年小阳(化名)的右肾被摘除，只剩下一个不健康的左肾，和术后留下的一条长约11厘米的伤疤。那一天，小阳还未满17周岁。直到小阳的家人向郴州警方报案，一个黑中介、黑医生的地下器官买卖链条才浮出水面。11月29日该案一审宣判。http://t.cn/zjtjtcP
11月29日，奶牛托管半年付款之期已满，兴庆区千余户移民户均1400元分红全部发放到位。今年4月，政府筹集资金2032万元，为首批搬迁的1016户新移民均发放一头奶牛。根据协议，奶牛托管期限为6年，由5家企业每年分两次，向每户移民支付2800元的固定收益，奶牛的所有权属于即将搬迁至月牙湖乡的移民。
发表了博文 《写于2012年8月16日 星期四》 - 昨天儿子上游泳的第29节课，终于把浮袖摘了，可以拿浮板游了。  其实儿子的技术很好，教练都说他的动作标准，就是胆子小，他和教练说：“教练不用 http://t.cn/zjtYTmp
去年4月底，安徽少年小阳（化名）的右肾被摘除，那一天，小阳还未满17周岁。11月29日，“少年卖肾”案在郴州北湖区法院一审宣判，“黑中介”何伟、尹申分别获刑5年和4年，另有5人被判处缓刑，2人免予刑事处罚。
@新浪新闻【南京史上最严渣土车整治近半年 仍有十余人丧命】11月29日上午，南京祖孙俩被路过渣土车卷入车轮下，二人均不幸遇难。据南京市地方媒体不完全统计，这是南京市自7月1日执行“史上最严”渣土车整治规定后，第18起渣土车肇事伤人事故，从7月1日至今，已有十余民众命丧渣土车轮下。（小欣）
阿坝微博：【汶川第二条生命线映汶高速正式通车】http://t.cn/zjtYRDk 11月29日傍晚，被喻为“震中第二生命线”的映汶高速正式通车，将成都到汶川的行车时间从过去的3小时缩短到1.5小时。映秀至汶川高速公路2009年5月正式开工建设，线路全长48.27公里，桥隧占路线总里程的76.3%。
#星资讯#【少年卖肾买iPhone案一审7人获刑】去年4月底，不满17岁的安徽少年小阳（化名）通过中介卖了自己的右肾。11月29日，“少年卖肾”案一审宣判，“黑中介”何伟、尹申分别获刑5年、4年，另有5人被判缓刑，2人免予刑事处罚。9名被告人和两家相关单位自愿连带赔偿小阳147万元。http://t.cn/zjtYHaS
【译文】补发：#Tree-J#121129推特：<2012#张根硕# Asia Tour The Cri show2 in 斡>最后的安可公演顺利结束了 ，从7月7日首尔开始，到11月29日的斡癜部晒演为止，感谢鳗~们一起共渡。（翻译：YUKI）
【少年卖肾买iphone案一审7人获刑 判赔147万元】去年4月底，安徽少年小阳（化名）的右肾被摘除。11月29日，“少年卖肾”案在郴州北湖区法院一审宣判，“黑中介”何伟、尹申分别获刑5年和4年，5人被判缓刑，2人免予刑事处罚。何伟等9人和两家相关单位赔偿原告1479666元http://t.cn/zjtTaRb 
#小咪八卦#【少年卖肾买iPhone案一审7人获刑 判赔147万】去年4月底，小阳(化名)的右肾被摘除，只剩下一个不健康的左肾和术后长约11厘米的疤。小阳母亲称，孩子自暴自弃的倾向非常明显，一直都没有走出卖肾事件带来的阴霾。11月29日,“少年卖肾”案一审判决,“黑中介“获刑，并赔偿经济损失1479666元。
少年卖肾买iphone案一审7人获刑 判赔147万元http://t.cn/zjtCf4r 今年8月,9名被告人因故意伤害罪被郴州市北湖区检察院提起公诉，此案在北湖区法院一审开庭。 11月29日，“少年卖肾”案在郴州北湖区法院一审宣判，“黑中介”何伟、尹申分别获刑5年和4年，另有5人被判处缓刑，2人免予刑事处罚。
发表了博文 《世行报告警告高粮价或成为新常态》 - 　新华网华盛顿11月29日电(记者 樊宇 蒋旭峰)世界银行[微博]29日发布报告称，尽管目前全球粮食价格已从今年7月的高位回落，但粮食价格高企似乎正 http://t.cn/zjtmWhV
美日拒绝提供帮助俄国消极，棒子太空梦断“罗老”号 - 核心提示：11月29日，韩国首枚火箭罗老号在发射倒计时过程中出现异常，被迫取消当天发射计划。罗老号于2009年8月和2010年6月分别进行第一次和第二次发射，但都未... http://t.cn/zjtmFkI
#锦湖新闻# 11月29日下午，锦湖轮胎与中国友好和平发展基金会在京举办了主题为“人本关怀 筑梦未来”的项目启动仪式，正式启动双方在今年7月共同成立的“未来属于孩子基金”。锦湖（中国）轮胎销售有限公司董事长李汉燮，在启动仪式现场向首批受助的六所培智学校正式发放了相关捐赠款项的承诺书。
成绵乐铁路客运专线青神站的重要配套工程――汽车客运站主体工程于11月29日成功封顶。该客运大楼建筑面积3100平方米，共四层，集售票、候车、站务于一体，并可能在将来增加小型商务酒店的功能。主体工程完工后，将进入内装修阶段，预计明年6月竣工，将为来往于县城和高铁站之间的车辆和乘客提供服务。
#腕表之家爱表百科# 2012年11月29日@宇舶表 表专为中国媒体举办的学术沙龙―宇舶表制表课堂第三课，在中国最具影响力的顶级学府―清华大学举办。之前宇舶表已分别于5月在国贸三期新专卖店和8月在国家博物馆举办了两次制表课堂，分别探讨了宇舶表的高复杂机芯和安提凯希拉的奥妙。http://t.cn/zjt3Miu
发表了博文 《英边境署失职 外国学生非法滞留》 - 英边境署失职 外国学生非法滞留 更新时间 2012年 11月 29日, 星期四 - 格林尼治标准时间09:54 到今年5月，UKBA采取行动把签证已 http://t.cn/zjt1qSs
发表了博文 《OTA三巨头入驻淘宝旅行 展开新平台交锋》 - 今年8月，艺龙入驻淘宝旅行引发行业关注。昨日（11月29日），经淘宝旅行证实，四季度，携程、同程网紧随其后也入驻淘宝旅行，而三家竞争对手将 http://t.cn/zjtd4ZJ
OTA（（在线旅游代理商）三巨头入驻淘宝旅行 展开新平台交锋：年8月，艺龙入驻淘宝旅行引发行业关注。昨日（11月29日），经淘宝旅行证实，四季度，携程、同程网紧随其后也入驻淘宝旅行，而三家竞争对手将在聚划算123大促碰面，展开较量。
【映汶高速通车】11月29日，被喻为“震中第二生命线”的映汶高速通车，2009年5月正式开工建设，线路全长48.27公里。映汶高速通车后，将提高国道213线都江堰至汶川段“生命线”的抗灾能力，承担起“震中第二生命线”的职能，促进沿线地震灾区发展振兴和民族地区社会稳定与民族团结。（新华社何勇摄）
跌幅较大：沪指从3478点算起，目前已经跌去44％；从2453点算起，目前已经跌去20％。大盘因权重股护盘的因素相对抗跌，很多个股跌幅颇多。仅今年5月以来，截至11月29日，有34只个股跌幅超过50％，另有251只个股跌幅超过40％，659只个股跌幅超过30％。另有138只个股跌破净资产。
北京时间2010年2月11日(温哥华当地时间10日)，在温哥华举行的国际奥委会第122届全会决定，将2014年第二届夏季青年奥林匹克运动会的承办权授予中国的南京市。南京于2014年8月16日（周六）至28日（周四）举行，赛程为期12天。
【“震中第二生命线”映汶高速通车】11月29日，被喻为“震中第二生命线”的映汶高速通车，将成都到汶川的行车时间从过去的3小时缩短到1.5小时。映秀至汶川高速公路2009年5月正式开工建设，线路全长48.27公里，桥... http://t.cn/zjtgSNK
【梁稳根剖白三一迁都隐情：莫名遭受地方政府调查】11月29日讯，2012年8月，湖南省统计局某处长莫名要求进驻三一调查公司经营统计数据，而该处长的子女就职于中联重科，并担任高管职务。而在刚刚结束的十八大期间，中联重科称三一在高校物色商业间谍，常德警方随后直接前往三一进行跨境抓捕。
韩国罗老号火箭发射取消 火箭推力系统出现问题(图为失望的韩国民众) 国际在线快讯：据韩国《先驱经济》11月29日最新消息，韩国首枚运载火箭“罗老”号（KSLV-I）年内发射无望，根据韩俄签订的合约“罗老”号的第三次发射或将于2013年4月重启。
2013年1月结婚登记吉日  2013年01月03日 农历11月(大)22日 星期四 山羊座 冲猪(癸亥)煞东 2013年01月08日 农历11月(大)27日 星期二 山羊座 冲龙(戊辰)煞北 2013年01月09日 农历11月(大)28日... http://t.cn/zjtegFe （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
【Selina迷恋《甄执》赏妹妹玉鞋】11月29日讯，鸟叔Psy带着他并不苗条的身形让“骑马舞”从8月火到现在，曾大热的《甄执》更是有过之而无不及，在小S、陶晶莹纷纷效仿之后，Selina 也深陷其中不能自拔，连给妹妹生日礼物，都“赏赐玉鞋”。还不快谢恩~~
【新药快讯】美国FDA于11月29日批准Exelixis公司的Cometriq(cabozantinib)用于治疗已经转移的髓样性甲状腺癌。Cometriq是一种激酶抑制剂，服药前2小时和服药后1小时内不能进食。2011年4月FDA曾批准AstraZeneca公司的同类产品Caprelsa。 详见:http://t.cn/zjtrfBc
发表了博文 《OTA巨头转场新平台:淘宝旅行现三国争雄》 - 今年8月，艺龙入驻淘宝旅行引发行业关注。昨日(11月29日)，经淘宝旅行证实，四季度，携程、同程网紧随其后也入驻淘宝旅行，而三家竞争对手将 http://t.cn/zjtFGl2
【南京史上最严渣土车整治近半年 仍有十余人丧命】11月29日上午，南京祖孙俩被路过渣土车卷入车轮下，二人均不幸遇难。据南京市地方媒体不完全统计，这是南京市自7月1日执行“史上最严”渣土车整治规定后，第18起渣土车肇事伤人事故，从7月1日至今，已有十余民众命丧渣土车轮下。
北京本月共有1264862人参加购车摇号，中签率再创新低，达1：67.2。在大多数人屡摇不中时，细心的市民发现从今年5月至11月，“刘雪梅”这个名字连续7个月中签，有人更是戏言若再摇不中不妨改名“刘雪梅”碰碰运气。（11月29日《新京报》）http://t.cn/zjc7T3l
【南京史上最严渣土车整治近半年 仍有十余人丧命】11月29日上午，南京祖孙俩被路过渣土车卷入车轮下，二人均不幸遇难。据南京市地方媒体不完全统计，这是南京市自7月1日执行“史上最严”渣土车整治规定后，第18起渣土车肇事伤人事故，从7月1日至今，已有十余民众命丧渣土车轮下。
【南京史上最严渣土车整治近半年 仍有十余人丧命】11月29日上午，南京祖孙俩被路过渣土车卷入车轮下，二人均不幸遇难。据南京市地方媒体不完全统计，这是南京市自7月1日执行“史上最严”渣土车整治规定后，第18起渣土车肇事伤人事故，从7月1日至今，已有十余民众命丧渣土车轮下。
【少年卖肾买iphone案一审7人获刑 判赔147万元】去年4月底，安徽少年小阳（化名）的右肾被摘除。11月29日，“少年卖肾”案在郴州北湖区法院一审宣判，“黑中介”何伟、尹申分别获刑5年和4年，5人被判缓刑，2人免予刑事处罚。何伟等9人和两家相关单位赔偿原告1479666元。http://t.cn/zjczpjd
【山东国胶堂阿胶停产一年半仍大肆销售】 http://t.cn/zjczRlC 人民网喝小酒的网摘/blog.const.net.cn南昌11月29日电 (王维庄 蒋刚 李献华)近日有消费者反映，山东“国胶堂”(山东史美生保健股份有限公司)生产的阿胶生产许可证已于2011年7月10日到期不能继续生产，但一年零三个月过后，该公司生产的...
【图看中国・红军小学】11月29日，“遂川正人红军小学”授旗授牌仪式在江西遂川举行，红军小学学生现场高唱《红军小学校歌》。江西省红军小学总数已达14所。2007年4月，红军小学建设工程启动，现已覆盖我国大部分省区市的大多数革命老区，成为继希望工程之后又一项大型公益助学工程http://t.cn/zjcZZSV
发表了博文 《给和平里一小校长的邮件》 - 请对学生特别强调交通安全 2010年8月18日，暑假中的一次维也纳市政厅的儿童活动，这是模拟交通，学习交规。  彭校长：您好！  11月29日（周四）快 http://t.cn/zjcZaBF
【全国首例“淘宝恶意差评”案侦破 7名嫌犯或将坐牢】2012年6月开始，随着吐槽的网店卖家越来越多，一伙“恶意差评师”群体逐渐浮出水面。11月29日上午，淘宝网和杭州市公安局联合召开新闻发布会，宣布侦破全国首例“恶意差评师”案。目前，已有7名犯罪嫌疑人被杭州警方抓获。http://t.cn/zjcZH4T
【分宜六中发生一起伤害致死案】2012年11月29日中午，六中学生黄志福（男，1998年5月出生，杨桥镇建陂人，初三（2）班学生）与陈旭（男，1997年7月出生，洋江(详见长微博) ... http://t.cn/zluZa9j （分享自 @长微博工具）@分宜发布@分宜宣传人李芳@平安高岚@新余公安@新余李虹@分宜百事通@分宜论坛
 教育整合//@方圆_100:@平安高岚：转发微博 // @平安分宜：【分宜六中发生一起伤害致死案】2012年11月29日中午，六中学生黄志福（男，1998年5月出生，杨桥镇建陂【分宜六中发生一起伤害致死案】//@平安高岚:转发微博
11月29日，“遂川正人红军小学”授旗授牌仪式在江西遂川举行，红军小学学生现场高唱《红军小学校歌》。江西省红军小学总数已达14所。2007年4月，红军小学建设工程启动，现已覆盖我国大部分省区市的大多数革命老区，成为继希望工程之后又一项大型公益助学工程
//@方圆_100:@平安高岚：转发微博 // @平安分宜：【分宜六中发生一起伤害致死案】2012年11月29日中午，六中学生黄志福（男，1998年5月出生，杨桥镇建陂【分宜六中发生一起伤害致死案】//@平安高岚:转发微博
【Selina迷恋《甄执》赏妹妹玉鞋】11月29日讯，鸟叔Psy带着他并不苗条的身形让“骑马舞”从8月火到现在，曾大热的《甄执》更是有过之而无不及，在小S、陶晶莹纷纷效仿之后，Selina 也深陷其中不能自拔，连给妹妹生日礼物，都“赏赐玉鞋”。还不快谢恩~~
【梁稳根剖白三一迁都隐情：莫名遭受地方政府调查】11月29日讯，2012年8月，湖南省统计局某处长莫名要求进驻三一调查公司经营统计数据，而该处长的子女就职于中联重科，并担任高管职务。而在刚刚结束的十八大期间，中联重科称三一在高校物色商业间谍，常德警方随后直接前往三一进行跨境抓捕。
11月29日，记者自城区工商分局获悉，今年7月起，城区全面建立食品安全责任网格化监管体系，在全区形成了纵横交错的执法监管网格，实现了食品安全监管的无缝隙对接和全面覆盖。
【诺基亚扩大与Zynga合作 植入《你画我猜》】8月18日消息，诺基亚周四宣布扩大与Zynga的现有合作，《你画我猜》、《Zynga Poker》等重量级游戏将在今年第三季度登陆Asha Touch手机。 诺基亚表示，该合作意味着有“愈1亿”用户将在今年秋天玩上这些Zynga重量级游戏。
11月29日的校园演唱会上穿的衣服是4月初去看阿妹小巨蛋演唱会穿的那件衣服吧！就说怎么那么眼熟。节省天后非你莫属啦！
【谷歌改“手气不错”按钮为“时髦搜索”】 8月24日消息，据AllThingsD报道，周四谷歌修改了“手气不错（I’m Feeling Lucky）”按钮，将其变成I’m Feeling Trendy（时髦搜索）。该按钮可根据用户的搜索词条立即呈现搜索结果。现在，点击该按钮可获得另类“感觉”，返回各种奇怪的结果。
【Selina迷恋《甄执》赏妹妹玉鞋】11月29日讯，鸟叔Psy带着他并不苗条的身形让“骑马舞”从8月火到现在，曾大热的《甄执》更是有过之而无不及，在小S、陶晶莹纷纷效仿之后，Selina 也深陷其中不能自拔，连给妹妹生日礼物，都“赏赐玉鞋”。还不快谢恩~~
【南京史上最严渣土车整治近半年 仍有十余人丧命】11月29日上午，南京祖孙俩被路过渣土车卷入车轮下，二人均不幸遇难。据南京市地方媒体不完全统计，这是南京市自7月1日执行“史上最严”渣土车整治规定后，第18起渣土车肇事伤人事故，从7月1日至今，已有十余民众命丧渣土车轮下。
【IMF前总裁与女招待和解】据新华社电美国媒体11月29日说，国际货币基金组织前总裁多米尼克・斯特劳斯―卡恩与性侵案女主角达成初步协议，打算庭外和解。迪亚洛去年5月自称在客房遭斯特劳斯―卡恩性侵，后者随后承认发生性关系，坚称两人出于自愿。http://t.cn/zjcIVBX
【南京史上最严渣土车整治近半年 仍有十余人丧命】11月29日上午，南京祖孙俩被路过渣土车卷入车轮下，二人均不幸遇难。据南京市地方媒体不完全统计，这是南京市自7月1日执行“史上最严”渣土车整治规定后，第18起渣土车肇事伤人事故，从7月1日至今，已有十余民众命丧渣土车轮下。
【分宜六中发生一起伤害致死案】 2012年11月29日中午，六中学生黄志福（男，1998年5出生，杨桥建坡人，初三（2）班学生）与陈旭（男，1997年7月出生，洋江前江人，初三（5）班学生）在学校食堂就餐时因排队而发生了摩擦，产生了语言冲突，值班老师发现后进行了劝解、疏导，然后各自在……@小美人拍
【Selina迷恋《甄执》赏妹妹玉鞋】11月29日讯，鸟叔Psy带着他并不苗条的身形让“骑马舞”从8月火到现在，曾大热的《甄执》更是有过之而无不及，在小S、陶晶莹纷纷效仿之后，Selina 也深陷其中不能自拔，连给妹妹生日礼物，都“赏赐玉鞋”。还不快谢恩~~
【大学男教师辞职做月嫂 坦言学习有点尴尬】 11月29日，在长沙某培训机构母婴保健师(也称"高端月嫂")培训班内，一位男性学员格外引人注目。 这名拥有硕士学历的男学员名叫李大斌，之前在一所高校担任教师，今年3月辞职选...http://t.cn/zjc6Mda
【诺基亚扩大与Zynga合作 植入《你画我猜》】8月18日消息，诺基亚周四宣布扩大与Zynga的现有合作，《你画我猜》、《Zynga Poker》等重量级游戏将在今年第三季度登陆Asha Touch手机。 诺基亚表示，该合作意味着有“愈1亿”用户将在今年秋天玩上这些Zynga重量级游戏。
近日，罗永浩连续质疑方舟子的“打假基金”涉嫌漏税、欺诈。罗永浩称自2006年基金成立以来从未公布过一次支出明细。3月20日，方舟子律师彭剑向罗永浩汇款2500元，罗永浩称这是“赤裸裸的挑衅”，并表示将在周四依次到民政、税务、公安部门举报方舟子的打假基金。方舟子是越来越看不顺眼了。#社会新闻#
【中国恢复无脊灰状态】11月29日，世界卫生组织西太区消灭脊灰证实委员会第18次会议在京举行，该委员会宣布，中国恢复无脊灰状态。这表明，自2011年7月新疆发生输入性脊灰野病毒疫情后，中国各项防控措施达到预期效果，已有效阻断脊灰病毒传播。 
[转眼间，四川大地震过去近5年了，关于哪个时候的记忆你还剩下什么？我承认我能想到的不多，你呢？]11月29日，被喻为“震中第二生命线”的映汶高速通车，将成都到汶川的行车时间从过去的3小时缩短到1.5小时。映秀至汶川高速公路2009年5月正式开 
星期四的下午，由于妈妈的粗心大意，居然给娃吃了生产日期在6月25日，保质期在25天的酸奶，这瓶居然混在好酸奶之中，侥幸的是，观察了两天，娃居然没事
#公益基金# 锦湖轮胎热心特殊教育事业 在京捐款启动公益基金――11月29日下午，锦湖轮胎与中国友好和平发展基金会在京举办了主题为“人本关怀 筑梦未来”的项目启动仪式，正式启动双方在今年7月共同成立的专项公益基金――“未来属于孩子基金”。http://t.cn/zjcoQly
【谷歌第二季净利润27.9亿美元 同比增长11.6%】7月20日讯，谷歌周四发布了截至6月30日的2012财年第二季度财报。报告显示，谷歌第二季度营收为122.1亿美元，同比增长35%；按照美国通用会计准则，谷歌第二季度净利润为27.9亿美元，去年同期为25.1亿美元，同比增长11.6%。
#电商#【热点透视-深度电商】“OTA巨头转场新平台：淘宝旅行现三国争雄”：今年8月，艺龙入驻淘宝旅行引发行业关注。昨日(11月29日)，经淘宝旅行证实，四季度，携程、同程网紧随其后也入驻淘宝旅行，而三家竞争对手将在聚划算123大促碰面，展开较量。原文：http://t.cn/zjcKRqv
#道教新闻#――《李光富再次当选为武当山道教协会会长》：11月29日，在武当山道教协会召开的第五次代表大会上，李光富当选为会长，杨国英、刘文国、卢迎生、刘德宝当选为副会长。李光富系郧县人，为全真派。1984年6月，怀着一颗对道教的虔诚之心，徒步登上武当山，皈依武当全真教龙门派，开始了。。。
【微软承认Surface或影响与硬件合作伙伴关系】7月27日消息，据《纽约时报》网络版报道，微软周四在提交美国证券交易委员会(SEC)的一份年度报告中承认，Surface平板电脑可能会削弱其硬件合作伙伴(即原始制造厂商)对Windows平台的支持力度。
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"2012年7月7日-2012年11月29日 .zip"，推荐你也来看看！ http://t.cn/zjcCTBO
【杭州警方破获首例“恶意差评师”案 当心网络碰瓷】11月29日讯今天，杭州市公安局和淘宝网联合发布消息，宣布破获全国首例“恶意差评师”案。目前，已有7名犯罪嫌疑人被警方抓获，并以涉嫌敲诈勒索罪实施逮捕。从今年6月起，一伙“恶意差评师”频频现身，他们以给网店差评为手段索要钱财。
【SAP将大力开发数据库软件 挑战甲骨文】3月16日早间消息，德国软件开发商SAP周四表示，计划成为一家大型数据库软件开发商，从而加剧该公司与甲骨文之间长期的敌对关系。SAP还将于4月10日在距离甲骨文总部不远的旧金山举行一次新闻发布会。#科技新闻#
【梁稳根剖白三一迁都隐情：莫名遭受地方政府调查】11月29日讯，2012年8月，湖南省统计局某处长莫名要求进驻三一调查公司经营统计数据，而该处长的子女就职于中联重科，并担任高管职务。而在刚刚结束的十八大期间，中联重科称三一在高校物色商业间谍，常德警方随后直接前往三一进行跨境抓捕。
【梁稳根剖白三一迁都隐情：莫名遭受地方政府调查】11月29日讯，2012年8月，湖南省统计局某处长莫名要求进驻三一调查公司经营统计数据，而该处长的子女就职于中联重科，并担任高管职务。而在刚刚结束的十八大期间，中联重科称三一在高校物色商业间谍，常德警方随后直接前往三一进行跨境抓捕。
在澳大利亚悉尼市，澳大利亚联邦法院（FCA）一位法官在周四（4月14日）裁定，一位女子在出差途中性爱时一盏灯砸到到她的脸上导致其口鼻和牙齿受伤，她有权因此而获得工伤赔偿。
【佩奇因失声缺席电话会议 谷歌称仍在运营公司】7月20日消息，据国外媒体报道，谷歌CEO拉里・佩奇周四未参加谷歌季报电话会议，佩奇一个月来没有参加谷歌的任何公共活动，但谷歌表示，他仍在运营公司业务。
【杭州警方破获首例“恶意差评师”案 当心网络碰瓷】11月29日讯今天，杭州市公安局和淘宝网联合发布消息，宣布破获全国首例“恶意差评师”案。目前，已有7名犯罪嫌疑人被警方抓获，并以涉嫌敲诈勒索罪实施逮捕。从今年6月起，一伙“恶意差评师”频频现身，他们以给网店差评为手段索要钱财。
【梁稳根剖白三一迁都隐情：莫名遭受地方政府调查】11月29日讯，2012年8月，湖南省统计局某处长莫名要求进驻三一调查公司经营统计数据，而该处长的子女就职于中联重科，并担任高管职务。而在刚刚结束的十八大期间，中联重科称三一在高校物色商业间谍，常德警方随后直接前往三一进行跨境抓捕。
【武汉淡季楼市成交攀新高】 根据武汉市房管局公布的数据及网签数据显示，截至11月29日，武汉11月新建住宅成交量已经达到12744套。今年7月，武汉住宅成交量达到1.4万套，创下今年成交高点
【武汉淡季楼市成交攀新高】 根据武汉市房管局公布的数据及网签数据显示，截至11月29日，武汉11月新建住宅成交量已经达到12744套。今年7月，武汉住宅成交量达到1.4万套，创下今年成交高点
【南京史上最严渣土车整治近半年 仍有十余人丧命】11月29日上午，南京祖孙俩被路过渣土车卷入车轮下，二人均不幸遇难。据南京市地方媒体不完全统计，这是南京市自7月1日执行“史上最严”渣土车整治规定后，第18起渣土车肇事伤人事故，从7月1日至今，已有十余民众命丧渣土车轮下。
【西普大陆7月27日攻略 预告】时光飞逝，上周大地王仿佛昨天才刚刚现身西普大陆，可是转眼又到每周四的预告时间又到咯！各位小普门这周的新内容可是前所未有的丰富，让小编都不知道从何说起啊！还是先说说我们这周更新后的两大主角吧!
【映秀至汶川高速公路通车】11月29日，被喻为“震中第二生命线”的映汶高速通车，将成都到汶川的行车时间从过去的3小时缩短到1.5小时。映秀至汶川高速公路2009年5月正式开工建设，线路全长48.27公里，桥隧占路线总里程的76.3%。
【Selina迷恋《甄执》赏妹妹玉鞋】11月29日讯，鸟叔Psy带着他并不苗条的身形让“骑马舞”从8月火到现在，曾大热的《甄执》更是有过之而无不及，在小S、陶晶莹纷纷效仿之后，Selina 也深陷其中不能自拔，连给妹妹生日礼物，都“赏赐玉鞋”。还不快谢恩~~
5月20日消息，Facebook首席运营官谢莉桑德伯格周四称，该公司CEO马克扎克伯格正计划第二次造访中国，原因是Facebook正在寻找将业务拓展到中国市场的最佳方式。桑德伯格称：“我们公司的任务非常明确，那就是我们希望把整个世界都联系到一起，而如果不...
【南京史上最严渣土车整治近半年 仍有十余人丧命】11月29日上午，南京祖孙俩被路过渣土车卷入车轮下，二人均不幸遇难。据南京市地方媒体不完全统计，这是南京市自7月1日执行“史上最严”渣土车整治规定后，第18起渣土车肇事伤人事故，从7月1日至今，已有十余民众命丧渣土车轮下。
【Selina迷恋《甄执》赏妹妹玉鞋】11月29日讯，鸟叔Psy带着他并不苗条的身形让“骑马舞”从8月火到现在，曾大热的《甄执》更是有过之而无不及，在小S、陶晶莹纷纷效仿之后，Selina 也深陷其中不能自拔，连给妹妹生日礼物，都“赏赐玉鞋”。还不快谢恩~~
我刚刚将 @尹熙沫Cri 分享的"2012年7月7日-2012年11月29日 .zip"保存到了 @微盘，推荐给大家！ http://t.cn/zjcFaKK
【Selina迷恋《甄执》赏妹妹玉鞋】11月29日讯，鸟叔Psy带着他并不苗条的身形让“骑马舞”从8月火到现在，曾大热的《甄执》更是有过之而无不及，在小S、陶晶莹纷纷效仿之后，Selina 也深陷其中不能自拔，连给妹妹生日礼物，都“赏赐玉鞋”。还不快谢恩~~
【南京史上最严渣土车整治近半年 仍有十余人丧命】11月29日上午，南京祖孙俩被路过渣土车卷入车轮下，二人均不幸遇难。据南京市地方媒体不完全统计，这是南京市自7月1日执行“史上最严”渣土车整治规定后，第18起渣土车肇事伤人事故，从7月1日至今，已有十余民众命丧渣土车轮下。
【影评：《画皮2》迷的是什么魂】 《画皮2》海报自6月28日上映以来，3D魔幻巨制《画皮2》在全国各地引发观影狂潮。前日收到消息：《画皮2》在首周四天的时间过3亿纪录，可谓势不可挡。《画皮2》真有那么好...
爆料！2012年8月北京丰台法院立案庭许冲法官收本人行政起诉状至今近四月，11月29日，许冲法官电话通知领裁定，30日本人赶到其法院，许冲要求我在事先准备好的笔录上签完字才出裁定，我认为立案庭做笔录无法律依据，拒绝签字，其法官威胁到不签字就不给裁定，爱上哪告上哪告！谁来管管不依法办案的法官
受贿两千多万河南省交通厅原厅长被判无期　服判不上诉--社会--人民网 。 据新华社电11月29日，河南省交通运输厅原厅长董永安因受贿罪被河南许昌市中级人民法院一审判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。2008年3月，董永安由河南安阳市市长调任河南省交通运输厅厅长
【CNET列6款独特设计笔记本：部分因花哨未被认可】3月16日早间消息，CNET周四发表文章列出6款独特设计的笔记本，其中，惠普一款型号为Envy 14 Spectre的笔记本电脑近期因独特的设计而备受关注，这款笔记本此前在2012年拉斯维加斯消费电子展(CES)上引起轰动。#科技新闻#详细阅读：http://t.cn/zOMaLRH
【Selina迷恋《甄执》赏妹妹玉鞋】11月29日讯，鸟叔Psy带着他并不苗条的身形让“骑马舞”从8月火到现在，曾大热的《甄执》更是有过之而无不及，在小S、陶晶莹纷纷效仿之后，Selina 也深陷其中不能自拔，连给妹妹生日礼物，都“赏赐玉鞋”。还不快谢恩~~
【南京史上最严渣土车整治近半年 仍有十余人丧命】11月29日上午，南京祖孙俩被路过渣土车卷入车轮下，二人均不幸遇难。据南京市地方媒体不完全统计，这是南京市自7月1日执行“史上最严”渣土车整治规定后，第18起渣土车肇事伤人事故，从7月1日至今，已有十余民众命丧渣土车轮下。
【南京史上最严渣土车整治近半年 仍有十余人丧命】11月29日上午，南京祖孙俩被路过渣土车卷入车轮下，二人均不幸遇难。据南京市地方媒体不完全统计，这是南京市自7月1日执行“史上最严”渣土车整治规定后，第18起渣土车肇事伤人事故，从7月1日至今，已有十余民众命丧渣土车轮下。
【南京史上最严渣土车整治近半年 仍有十余人丧命】11月29日上午，南京祖孙俩被路过渣土车卷入车轮下，二人均不幸遇难。据南京市地方媒体不完全统计，这是南京市自7月1日执行“史上最严”渣土车整治规定后，第18起渣土车肇事伤人事故，从7月1日至今，已有十余民众命丧渣土车轮下。
【Selina迷恋《甄执》赏妹妹玉鞋】11月29日讯，鸟叔Psy带着他并不苗条的身形让“骑马舞”从8月火到现在，曾大热的《甄执》更是有过之而无不及，在小S、陶晶莹纷纷效仿之后，Selina 也深陷其中不能自拔，连给妹妹生日礼物，都“赏赐玉鞋”。还不快谢恩~~
【Selina迷恋《甄执》赏妹妹玉鞋】11月29日讯，鸟叔Psy带着他并不苗条的身形让“骑马舞”从8月火到现在，曾大热的《甄执》更是有过之而无不及，在小S、陶晶莹纷纷效仿之后，Selina 也深陷其中不能自拔，连给妹妹生日礼物，都“赏赐玉鞋”。还不快谢恩~~
隆波田内观广东顺德禅修课程于2012年11月29日圆满结束。来自全国各地的七十多位学员参加。本次课程仍然以原地经行为主，手部动作和往返经行为辅。因为对中国学员来说，原地经行是发现觉性的一个很好的工具。明年3月上旬将在此举办第二期七天课程。
【南京史上最严渣土车整治近半年 仍有十余人丧命】11月29日上午，南京祖孙俩被路过渣土车卷入车轮下，二人均不幸遇难。据南京市地方媒体不完全统计，这是南京市自7月1日执行“史上最严”渣土车整治规定后，第18起渣土车肇事伤人事故，从7月1日至今，已有十余民众命丧渣土车轮下。
朝鲜宣布12月中旬发射卫星。朝鲜在4月发射卫星（火箭）后，美朝、韩朝关系趋向恶化。美韩日等均指责朝鲜试射可以携带远程导弹的火箭。韩国11月29日发射罗老号火箭因出现异常而推迟发射。朝韩都在搞远程火箭，都可以携带远程导弹，威胁范围超出对方国境线。朝鲜半岛的局势稳定要靠朝韩双方的节制。
发表了博文 《OTA巨头转场新平台:淘宝旅行现三国争雄》 - 今年8月，艺龙入驻淘宝旅行引发行业关注。昨日(11月29日)，经淘宝旅行证实，四季度，携程、同程网紧随其后也入驻淘宝旅行，而三家竞争对手将 http://t.cn/zjVXwCc
【Selina迷恋《甄执》赏妹妹玉鞋】11月29日讯，鸟叔Psy带着他并不苗条的身形让“骑马舞”从8月火到现在，曾大热的《甄执》更是有过之而无不及，在小S、陶晶莹纷纷效仿之后，Selina 也深陷其中不能自拔，连给妹妹生日礼物，都“赏赐玉鞋”。还不快谢恩~~
【南京史上最严渣土车整治近半年 仍有十余人丧命】11月29日上午，南京祖孙俩被路过渣土车卷入车轮下，二人均不幸遇难。据南京市地方媒体不完全统计，这是南京市自7月1日执行“史上最严”渣土车整治规定后，第18起渣土车肇事伤人事故，从7月1日至今，已有十余民众命丧渣土车轮下。
【韩国：城市磁悬浮列车试运行 将于2013年8月正式运行】11月29日，韩国国内首次面世的城市磁悬浮列车向媒体开放，进行了试运行。该列车将在仁川机场至龙游车辆基地区间内进行为期8个月的试运行之后，于2013年8月开始正式运营。http://t.cn/zjVO5j8（分享自@中国轨道交通网）
【奥运冠军参演吸血鬼日记 女主角发推特表示欢迎】 奥运会金牌体操运动员、自称《吸血鬼日记》迷的加布里埃尔・道格拉斯将会以客人形象出现在第四季第七集中,《好莱坞报道》已经确认此事。该集将在11月29日上演。早在8月伦...
【Selina迷恋《甄执》赏妹妹玉鞋】11月29日讯，鸟叔Psy带着他并不苗条的身形让“骑马舞”从8月火到现在，曾大热的《甄执》更是有过之而无不及，在小S、陶晶莹纷纷效仿之后，Selina 也深陷其中不能自拔，连给妹妹生日礼物，都“赏赐玉鞋”。还不快谢恩~~
【梁稳根剖白三一迁都隐情：莫名遭受地方政府调查】11月29日讯，2012年8月，湖南省统计局某处长莫名要求进驻三一调查公司经营统计数据，而该处长的子女就职于中联重科，并担任高管职务。而在刚刚结束的十八大期间，中联重科称三一在高校物色商业间谍，常德警方随后直接前往三一进行跨境抓捕。
12月8日，4月18日，11月29日，亲人相继离世，一种说不出的感觉。还一个月就是自己摆喜酒的日子。
2009年8月7日对阵霍芬海姆时第一次代表拜仁出场 2009年12月4日对阵门兴取得第一个进球 2010年5月随队拿到第一个德甲冠军 2012年11月29日联赛出战100场 要坚强 为了我们也为了你自己 我知道你一定会回来 并且将前所未有的耀眼 因为你一直是独一无二永不放弃的巴德 We need u. Get better soon plz.
2012年11月29日美国FDA批准cabozantinib治疗（转移性）甲状腺髓样癌。该药是一种激酶抑制剂，可抑制髓质癌细胞生长和发展的异常激酶蛋白。cabozantinib是第二个被批准用于甲状腺髓样癌的药物，vandetanib是FDA2011年4月第一个批准治疗该病的药物
【Selina迷恋《甄执》赏妹妹玉鞋】11月29日讯，鸟叔Psy带着他并不苗条的身形让“骑马舞”从8月火到现在，曾大热的《甄执》更是有过之而无不及，在小S、陶晶莹纷纷效仿之后，Selina 也深陷其中不能自拔，连给妹妹生日礼物，都“赏赐玉鞋”。还不快谢恩~~
【Selina迷恋《甄执》赏妹妹玉鞋】11月29日讯，鸟叔Psy带着他并不苗条的身形让“骑马舞”从8月火到现在，曾大热的《甄执》更是有过之而无不及，在小S、陶晶莹纷纷效仿之后，Selina 也深陷其中不能自拔，连给妹妹生日礼物，都“赏赐玉鞋”。还不快谢恩~~
【时事经纬】今年6月以来,淘宝网卖家举报有“顾客”来店里拍下商品,紧接着就有人来和卖家谈判,不管发不发货、货品是好是坏,如果卖家不肯支付一笔钱,这些“顾客”就要给差评。11月29日,该案告破,7名犯罪嫌疑人被抓获。
#园博会倒计时##距离2013年4月还有199天#2012年11月29日下午，“首都之窗”在线直播间里格外热闹，有四位领导共同就“北京园博会项目建设情况”进行了畅谈，由此解开了久藏在民众心中对北京园博会的诸多疑问。这四位领导分别是：第九届园博会组委会办公……（阅读全文点击http://t.cn/zjVRaaW）  　　
【昆明到大理5年后只需两小时】11月29日，昆明铁路局通报，广通至大理段二线正式开工建设。广通至大理铁路扩能改造工程为国家I级双线铁路，途经云南楚雄市至大理州大理市，设计时速200公里，线路全长174.45公里，工程概算投资总额为139.36亿元，工程预计于2017年5月竣工。http://t.cn/zjfwFLj
【南京史上最严渣土车整治近半年 仍有十余人丧命】11月29日上午，南京祖孙俩被路过渣土车卷入车轮下，二人均不幸遇难。据南京市地方媒体不完全统计，这是南京市自7月1日执行“史上最严”渣土车整治规定后，第18起渣土车肇事伤人事故，从7月1日至今，已有十余民众命丧渣土车轮下。
【梁稳根剖白三一迁都隐情：莫名遭受地方政府调查】11月29日讯，2012年8月，湖南省统计局某处长莫名要求进驻三一调查公司经营统计数据，而该处长的子女就职于中联重科，并担任高管职务。而在刚刚结束的十八大期间，中联重科称三一在高校物色商业间谍，常德警方随后直接前往三一进行跨境抓捕。
11月29日《欧洲动态》报道，欧盟消费者权益保护组织呼吁欧盟政策制定者应注重儿童健康，在去年制定的玩具安全指令的基础上，加严玩具中的化学含量要求。消费者标准化组织ANEC称，即使欧盟将于2013年7月全面实施的玩具安全指令，将仍然允许使用许多有危险的化学物质，如致癌、致敏和荷尔蒙干扰等物质。
【黄冈长江大桥北引桥主体完工 2013年3月全桥完工】11月29日21:56分，黄冈长江大桥北引桥工地，震耳欲聋的鞭炮声打破了冬夜的沉静，绚丽的礼花点亮了漆黑的夜空――黄冈长江大桥公路北引桥最后一跨现浇梁浇筑完成，黄冈长江大桥北引桥主体结构施工实现完美收官。 http://t.cn/zjf47gd
2012年11月29日，经过深入调查，江干经侦大队在杭海路抓获一名涉嫌挪用资金人员徐某某。徐某某系杭州某货运公司送货员，2011年3月至2012年10月期间，其利用送货、收取运费或代收货款的职务便利，向客户收取运费或代收货款共4万余元后未上交公司。现已依法对徐某某刑拘。（金岱）
【有线电视定价成本监审办法明年3月起实施】 http://t.cn/zjfG2Oc 11月29日，优朋普乐CEO邵以丁见了两位投资人，该公司正在做登陆A股前的最后一轮融资。这家从事互联网电视业务的公司正与各路资本接洽，一个多月以来，他已经接触了十多家投资机构。
【高龄“姐弟恋”敬老院喜结连理】刘桂兰是德平镇敬老院的老院民，丈夫去世20多年一直孤单一人。今年5月，单身五保户邓荣来来到敬老院住在刘桂兰隔壁。随着时间的推移，刘桂兰与邓荣来产生了感情，11月29日，在工作人员和院民们的祝福声中，71岁的邓荣来和82岁的刘桂兰喜结连理。http://t.cn/zjfGWhi
不能承受之重。3月23日在哈尔滨医科大学附属第一医院实习医生王浩被患者李梦南刺死。11月13日，安徽医科大学第二附属医院发生袭击医务人员案件，泌尿外科护士长戴光琼被砍中颈部不治身亡。11月29日天津中医药大学第一附属医院医生康红千被病人手持利斧砍死。
#明日职场# 星联商务航空有限公司2011年5月获得民航总局批准筹建。在民航华东地区管理局及上海安全监督管理局的指导下，经过一年多的持续努力和精心准备，星联航先后完成了十个起落的国际国内验证飞行及局方现场审查。民航华东地区管理局2012年11月29日正式颁发了《运行合格证》和《维修许可证》。
【泛亚铁路西线开工建设 昆明到大理今后只需两小时】11月29日，标志着泛亚铁路西线的重要组成部分――广通至大理段二线正式开工建设。既有的广通至大理铁路1999年9月投入运营以来，每天的旅客列车最多达9对，客货运输瓶颈日益明显。新建设线路设计时速200公里，全长174.45公里，预计于2017年5月竣工。
发表了博文 《高粮价将成为常见状态吗？》 - 　　据中国粮油行业网的报道，世界银行11月29日发布报告称，尽管目前全球粮食价格已从今年7月的高位回落，但粮食价格高企似乎正在成为“新常态”，可能使全球饥 http://t.cn/zjfxtgh
#加油快讯#昆楚城际列车，看来还得再等5年。11月29日，广通至大理铁路扩能改造工程开工动员大会在大理召开，标志着广通至大理段二线正式开工建设。工程预计于2017年5月竣工。 http://t.cn/zjfx9I8
【"罗老"号牵动着多方战略神经】 韩国"罗老号" 11月29日，韩国"罗老"号运载火箭发射时因火箭出现"异常"而被迫取消发射。因今年内基本再无机会发射，这次发射标志着该型火箭继2009年8月和2010年6月发射失败后...http://t.cn/zjfJ5ZO
11月29日,广通至大理铁路扩能改造工程开工动员大会在大理召开，广通至大理铁路扩能改造工程为国家I级双线铁路，途经云南楚雄市至大理州大理市，设计时速200公里，线路全长174.45公里，全线设8个车站，工程预计于2017年5月竣工。今后,昆明到大理只需两小时。
【浦城官路中心小学综合楼开工仪式隆重举行】11月29日上午，浦城官路中心小学综合楼开工仪式隆重举行。该综合楼总建筑面积541平方米，工程于2013年3月交付使用。综合楼建成后，将大大改善学校的办学条件。 http://t.cn/zjfJlKr
【梁稳根剖白三一迁都隐情：莫名遭受地方政府调查】11月29日讯，2012年8月，湖南省统计局某处长莫名要求进驻三一调查公司经营统计数据，而该处长的子女就职于中联重科，并担任高管职务。而在刚刚结束的十八大期间，中联重科称三一在高校物色商业间谍，常德警方随后直接前往三一进行跨境抓捕。
#营在微博# 经常会去翻翻一些别具风格的个人微博。@翼唱翼合 是其中一个。特点很鲜明，原创为主，洗炼幽默。今年5月23日天翼飞Young明星演唱会期间，他的微博总计转发超过350万次，何其火爆！刚刚翻看11月29日那张一巴掌的电信版iPhone 5图片，再次忍俊不禁。详见《营在微博》175页。
【Selina迷恋《甄执》赏妹妹玉鞋】11月29日讯，鸟叔Psy带着他并不苗条的身形让“骑马舞”从8月火到现在，曾大热的《甄执》更是有过之而无不及，在小S、陶晶莹纷纷效仿之后，Selina 也深陷其中不能自拔，连给妹妹生日礼物，都“赏赐玉鞋”。还不快谢恩~~
【中国恢复无脊灰状态】11月29日，世界卫生组织西太区消灭脊灰证实委员会第18次会议在京举行，该委员会宣布，中国恢复无脊灰状态。这表明，自2011年7月新疆发生输入性脊灰野病毒疫情后，中国各项防控措施达到预期效果，已有效阻断脊灰病毒传播。 http://t.cn/zjfSRr5
【"罗老"号牵动着多方战略神经】 韩国"罗老号" 11月29日，韩国"罗老"号运载火箭发射时因火箭出现"异常"而被迫取消发射。因今年内基本再无机会发射，这次发射标志着该型火箭继2009年8月和2010年6月发射失败后...http://t.cn/zjf9c2l
【"罗老"号牵动着多方战略神经】 韩国"罗老号" 11月29日，韩国"罗老"号运载火箭发射时因火箭出现"异常"而被迫取消发射。因今年内基本再无机会发射，这次发射标志着该型火箭继2009年8月和2010年6月发射失败后...http://t.cn/zjf9I5p
#加油快讯#11月29日，广通至大理铁路扩能改造工程开工动员大会在大理召开，标志着广通至大理段二线正式开工建设。该路段扩能改造工程为国家I级双线铁路，中途经过楚雄，设计时速200公里，线路全长174.5公里，工程预计于2017年5月竣工。 http://t.cn/zjf0xuv
发表了博文 《转载孙立平：在中国，依法治国究竟是个什么问题？》 - 2012年11月29日，“《财经》年会2013：预测与战略”  今年7月初的时候，有个地方请我去做一个讲座。开始跟我联系的时候说 http://t.cn/zjfOUO1
【分宜六中发生一起伤害致死案】 【分宜六中发生一起伤害致死案】 2012年11月29日中午，六中学生黄志福（男，1998年5出生，杨桥建坡人，初三（2）班学生）与陈旭（男，1997年7月出生，洋江前江人，初三（5）班学生）在学校食堂......
发表了博文 《在中国，依法治国究竟是个什么问题？》 - 在中国，依法治国究竟是个什么问题？ 孙立平  2012年11月29日，“《财经》年会2013：预测与战略”  今年7月初的时候，有个地方请我 http://t.cn/zjfYuSL
【泛亚铁路：西线开工建设 预计2017年5月竣工】11月29日，泛亚铁路西线的重要组成部分广通至大理段二线正式开工建设。西线设计时速200公里，线路全长174.45公里，全线设8个车站，工程概算投资总额为139.36亿元，工程预计于2017年5月竣工。http://t.cn/zjfHa5g（分享自@中国轨道交通网）
【Selina迷恋《甄执》赏妹妹玉鞋】11月29日讯，鸟叔Psy带着他并不苗条的身形让“骑马舞”从8月火到现在，曾大热的《甄执》更是有过之而无不及，在小S、陶晶莹纷纷效仿之后，Selina 也深陷其中不能自拔，连给妹妹生日礼物，都“赏赐玉鞋”。还不快谢恩~~
11月29日，世界卫生组织西太区消灭脊灰证实委员会宣布：中国恢复无脊灰状态。这表明，自2011年7月新疆发生输入性脊灰野病毒疫情后，各项防控措施达到预期效果，已有效阻断脊灰病毒传播。 http://t.cn/zjIPi1D
#晚报微新闻#【中国重回无脊灰状态】11月29日，世界卫生组织西太区消灭脊灰证实委员会宣布：中国恢复无脊灰状态。这表明，自2011年7月新疆发生输入性脊灰野病毒疫情后，各项防控措施达到预期效果，已有效阻断脊灰病毒传播。http://t.cn/zjIhVPM
中国重回无脊灰状态】11月29日，世界卫生组织西太区消灭脊灰证实委员会宣布：中国恢复无脊灰状态。这表明，自2011年7月新疆发生输入性脊灰野病毒疫情后，各项防控措施达到预期效果，已有效阻断脊灰病毒传播。
今年8月，艺龙入驻淘宝旅行引发行业关注。11月29日，经淘宝旅行证实，四季度，携程、同程网紧随其后也入驻淘宝旅行，而三家竞争对手将在聚划算123大促碰面，展开较量。至此，三大OTA(在线旅游代理商)巨头将集聚淘宝旅行，展开新一轮线上平台交锋。http://t.cn/zjtpZSz
【锦湖轮胎启动公益基金 每年捐赠达60万】11月29日，锦湖轮胎与中国友好和平发展基金会在京举办了主题为“人本关怀筑梦未来”的项目启动仪式，正式启动双方在今年7月共同成立的专项公益基金――“未来属于孩子基金”。http://t.cn/zjIGy0u
【梁稳根剖白三一迁都隐情：莫名遭受地方政府调查】11月29日讯，2012年8月，湖南省统计局某处长莫名要求进驻三一调查公司经营统计数据，而该处长的子女就职于中联重科，并担任高管职务。而在刚刚结束的十八大期间，中联重科称三一在高校物色商业间谍，常德警方随后直接前往三一进行跨境抓捕。
【韩国将于11月29日第三次发射“罗老”号火箭】韩国11月22日宣布将于本月29日下午第三次发射“罗老”号火箭。“罗老”号原定于10月26日发射，但由于发射过程中出现异常，因此推迟发射。韩国曾经于2009年8月25日和2010年6月10日先后两次发射“罗老”号火箭，但均以失败告终。
安然纳米涉嫌违规直销 多家门店被广州工商查处。南方日报11月29日 以纳米科技、养生科技为招牌的山东直销企业安然纳米，其多家门店在广州因涉嫌违规经营被查。公开资料显示，山东安然纳米实业发展有限公司成立于2004年，今年7月刚获得商务部颁发的直销经营许可证，但其获准开展直销的区域仅限山东省。
2009年8月7日对阵霍芬海姆时第一次代表拜仁出场 2009年12月4日对阵门兴取得第一个进球 2010年5月随队拿到第一个德甲冠军 2012年11月29日联赛出战100场 要坚强 为了我们也为了你自己 我知道你一定会回来 并且将前所未有的耀眼 因为你一直是独一无二永不放弃的巴德 We need u. Get better soon plz. 
【大学男老师辞职当月嫂(图)】11月29日，在长沙某培训机构母婴保健师(也称“高端月嫂”)培训班内，一位男性学员格外引人注目。这名拥有硕士学历的男学员名叫李大斌，之前在一所高校担任教师，今年3月辞职选择从事“月嫂”工作.....http://t.cn/zjfsvBR
#奢界动态#【Valentino 定制大师的华服世界】Kinmonth Monfreda 设计事务所于11月29日在伦敦萨莫赛特宫（Somerset House）打造了名为《Valentino ：定制大师》的展览。该展览持续到明年3月，展出了瓦伦蒂诺设计生涯中的130多件高级定制礼服。@Valentino官方微博
Kinmonth Monfreda 设计事务所于11月29日在伦敦萨莫赛特宫打造了名为《Valentino ：定制大师》的展览。该展览持续到明年3月，展出了瓦伦蒂诺设计生涯中的130多件高级定制礼服。对许多女人来说，她们每天起床的动力就是成为一个―或感觉像一个纯粹的Valentino式的女人。你想吗？
【天津地铁3号线南延线工程正全面推进】11月29日和30日，市政一公司和五公司分别开展“决战30天”和“大干180天”的劳动竞赛动员会，24小时施工确保工程进度。目前高新区站至学府工业区站正在进行区间和车站的基础施工。按照计划，2013年春节前±0以下完工，4月底车站完工，5月底区间段完工，年内通车。
棉花：截至11月29日当周，美国陆地棉销售净增38%至41.57万包，为五个月以来最高销售量，其中逾60%销往中国，购买意愿回升使美棉3月合约上涨0.7%，但成交量依旧清淡；国内郑棉目前没有较好的单边交易机会，建议买远期卖近期反向套利。（空）
【浙江义乌金改方案上报待批 或试点小贷转村镇行】去年3月国务院正式批复同意开展义乌国际贸易综合改革试点。11月29日，浙江省义乌市市长何美华在接受媒体采访时证实，金改方案已上报省政府。“义乌金融改革着力点主要解决贸易金融问题，重点是在外汇、人民币结算环节。” http://t.cn/zjx0xgq
【Valentino定制大师华服展览】Kinmonth Monfreda 设计事务所于11月29日在伦敦萨莫赛特宫（Somerset House）打造了名为《Valentino ：定制大师》的展览。该展览持续到明年3月，展出了瓦伦蒂诺设计生涯中的130多件高级定制礼服。
【Valentino 定制大师的华服世界】Kinmonth Monfreda 设计事务所于11月29日在伦敦萨莫赛特宫（Somerset House）打造了名为《Valentino ：定制大师》的展览。该展览持续到明年3月，展出了瓦伦蒂诺设计生涯中的130多件高级定制礼服。 http://t.cn/zj679QQ
【Valentino 定制大师的华服世界】Kinmonth Monfreda 设计事务所于11月29日在伦敦萨莫赛特宫（Somerset House）打造了名为《Valentino ：定制大师》的展览。该展览持续到明年3月，展出了瓦伦蒂诺设计生涯中... --@果小轩 的微刊《Clothing collocation》 http://t.cn/zj6xRad
#网络诈骗防范提示#【轻信网友忽悠，一女子被骗八万多】今年4月初，家住龙华的王小姐在网上认识了一名网友，对方称可以帮王小姐办理港澳通行证等证件，王小姐向嫌疑人账号汇款8.6万元仍未能“取证”方才意识到被骗。11月29日晚，龙华警方在宝安区翻身路一宾馆将嫌疑人杨某平抓获。http://t.cn/zjX747R
【传夏普已向戴尔出售部分股份】11月29日消息，据美国媒体报道，消息人士称，夏普正在与多家美国科技公司举行融资谈判，并已向戴尔等公司提出了股权报价，作为回报，夏普将向后者稳定供应采用其突破性显示技术的产品。夏普与鸿海精密的股权谈判一拖再拖，没有迹象显示在明年3月最后期限前能完成交易。
#我要搜学网##校园新闻#3至6岁幼儿的学前教育要寓教于乐、游戏为主。在11月29日结束的省十一届人大常委会第三十五次会议上，《云南省学前教育条例》获得表决通过，将于明年3月正式施行。――云南学前教育条例新规：不得对幼儿进行“超前教育” - 校园新闻 - 我要搜学网 http://t.cn/zjXmTA3
#加油快讯#【云南出台学前教育条例规定 不得对幼儿进行“超前教育”】3至6岁幼儿的学前教育要寓教于乐、游戏为主。在11月29日结束的省十一届人大常委会第三十五次会议上，《云南省学前教育条例》获得表决通过，将于明年3月正式施行。据@昆明广播电视台
在11月29日结束的省十一届人大常委会第三十五次会议上，《云南省学前教育条例》获得表决通过，将于明年3月正式施行。http://t.cn/zjaSqeb《云南省学前教育条例》具体内容是什么？还有哪个地区有类似的条例？
本报济南11月29日讯(记者　郭静)　明年3月起,建筑节能目标完成情况将列入政府节能考核内容,政府投资的民用建筑工程项目应该至少利用一种可再生能源。
【万吨级钢梁"坐"上桥墩 合肥城南彩虹桥完成主体施工】从中铁四局获悉，合肥铁路南环线经开区特大桥的万吨级钢梁整体落梁11月29日下午结束，而整个南环线预计在2014年4月竣工，届时，合肥高铁南站也将同步完工。
发表了博文 《孙立平：在中国，依法治国究竟是个什么问题？》 - 　　2012年11月29日，“《财经》年会2013：预测与战略” 　　今年7月初的时候，有个地方请我去做一个讲座。开始跟我联系的时候说 http://t.cn/zjl2kS7
从7月25日至11月29日，12月1日至12月26日，历时154天的2012年全球通预存返话费业务结束了。每年年底，预存返话费结束的当天，我都会拍照留念。在大力推广自助渠道办理下，这明显比前几年的最后一天轻松了。预存返话费业务结束了，意味着2012也快过去了，我很怀念。 我在这里:http://t.cn/zjtGFEF
发表了博文 《孙立平：在中国，依法治国究竟怎么办？》 - 2012年11月29日，“《财经》年会2013：预测与战略” 　　今年7月初的时候，有个地方请我去做一个讲座。开始跟我联系的时候说什么时候请我 http://t.cn/zjHLskL
2013星之年 ◆1月3日s象限x流星雨 ◆3月13日至4月初s彗星「Pan-STARRS」日落後可{肉眼^y ◆8月13日s英仙座流星雨,香港^佳^yrg13日5r02分 ◆11月29日s世o 彗星「ISON」白天也可^看 ◆12月7日s全年最亮金星,B白天也能看到 ◆12月14日sp子座流星雨,香港^佳^yrg14日3r56分
发表了博文 《在中国，依法治国究竟是个什么问题？》 - 孙立平  2012年11月29日，“《财经》年会2013：预测与战略”  今年7月初的时候，有个地方请我去做一个讲座。开始跟我联系的时候说什 http://t.cn/zju9CKq
2012年11月29日，淘宝网和杭州警方联合公告破获全国首例“恶意差评师”案，宣布抓获7名恶意差评师。据官方消息透露，这次抓捕只是打击差评师的开始，第二波抓捕行动正在进行，年内将有更多恶意差评师落网。 2012年5月中旬，“寿衣门”事件爆发，淘宝被推上了社会焦点。这个... http://t.cn/zj1gmg2
【奶水吸入气管 海口男婴脑部缺氧昏迷不醒】去年3月，李琴偶遇一年轻男子，他们很快相爱了。2012年11月29日，他们的儿子出生。一个多月来，儿子给他们带来了不少欢声笑语，但不幸的事却发生了，9日凌晨2时许，儿子吃奶时因把奶水吸入气管，出现呼吸不畅，脑部缺氧的症状。目前这名男婴仍昏迷不醒。
【奶水吸入气管 海口男婴脑部缺氧昏迷不醒】去年3月，李琴偶遇一年轻男子，他们很快相爱了。2012年11月29日，他们的儿子出生。一个多月来，儿子给他们带来了不少欢声笑语，但不幸的事却发生了，9日凌晨2时许，儿子吃奶时因把奶水吸入气管，出现呼吸不畅，脑部缺氧的症状。目前这名男婴仍昏迷不醒。
《乌鲁木齐市户外广告设施设置管理条例》（以下简称《条例》）》经2012年8月28日乌鲁木齐市第十五届人民代表大会常务委员会第四次会议通过，2012年11月29日新疆维吾尔自治区第十一届人民代表大会常务委员会第三十九次会议批准，自2013年2月1日起施行.
2012年6月和11月，世界卫生组织、卫生部联合评估组对新疆应对脊灰输入疫情的防控工作开展现场督导，认为新疆AFP监测系统敏感能够及时发现病例，各级医疗卫生人员尽职尽责，已有效阻断脊灰病毒的传播。2012年11月29日，世界卫生组织西太区消灭脊灰证实委员会第18次会议上宣布中国恢复无脊灰状态。
成都万达电影城（财富店） 09月02日星期日的影讯  #感恩教师节#，9月10日当天，凭教师证可享受教师节30元特价专场观影；9月1日-11月30日期间，“小天鹅”火锅（财富店）特推出午市套餐108元/套、晚市套餐128元/套，消费即可获赠万达影城财富店2D兑换券一张 #普罗米修斯#上映！
为进一步方便吉林省广大银联卡持卡人缴纳有线电视费，“银联在线支付”携手吉视传媒开展“网上缴费选银联 安全、方便中大奖”活动，凡在7月18日至11月30日，持卡人登录吉视传媒网上营业厅在“充值缴费”版块选择“银行卡缴费”即可使用“银联在线支付”缴纳高清互动付费节目的费用http://t.cn/zllkCtK
#韩国笑星哈哈婚礼#韩国歌手兼搞笑谐星哈哈与女歌手星确定将于11月30日幸福牵手，举办一场甜蜜的婚礼派对。早在7前期，二人就以后辈关系开始相处，7年的时间让哈哈和星情投意合，对彼此都有了爱慕的情愫，2012年3月的时候，他们让媒体公开他们以结婚为前提展开真诚友好式的交往http://t.cn/zljjyn4
谨慎对待此短信'刚查了'根本没有产生那么多流量'有欺诈嫌疑'发自10658688'尊敬的客户，您现在手机上网流量费已到30元，建议发送KTSJLL10到10086办理10元包70M套餐，11月30日前发指令，还可流量双倍享，即从当月起连续3月获得流量双倍享（70M×2），并免费得冲浪助手。湖南移动@湖南移动
冤枉的罚单：玉皇山路水电**旁＂双休日 节假日 「换行后」1月15日-5月15日＂ 并且在下面的收费标准中也有9月15日-11月30日的收费标准。 正确的理解难道不应该是：双休日、节假日或1月15日-5月15日中任何一天吗？ 居然被彪悍拖车贴罚单！@1818黄金眼 @杭州交通918 @杭州新闻现场 @直播杭州
@朱泽和 5月30日下约定 ，半年之约，现是10月15日，11月30日为期限。你还有半个月的时间考虑。最后15天，你若选择走，可以一句话都不用对我说;若选择留下来，请给我一个你为何留下来的理由。
137福州号导弹驱逐舰_百度百科 137 福州号，为俄制现代级（956型）驱逐舰。中国订购的第二艘现代级驱逐舰,于2000年6月27日开始海试，8月15日结束。9月，该舰由中俄联合进行验收，11月30日... wapbaike.baidu.com //@醉想虚:什么时候有福州舰 //@的哥玉树临风:以省会名字命名的都是驱逐舰。
“汉帛奖”第21届中国国际青年设计师时装作品大赛征稿启事主办：中国服装设计师协会汉帛国际集团。2012年09月―11月30日报名投稿；2012年12月上旬 时装设计稿评选、签发入围通知；2013年01月―03月20日入围作品系列制作、网络人气奖评选；2013年03月下旬决赛及颁奖。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《TheVille》复制和盗用了《模拟人生社交版》(TheSimsSocial)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
感兴趣 #豆瓣同城香港活动#：大阪市立美g^藏宋、元、明中珍品展 --时间：11月30日 至 01月09日 (九龙香港g^) http://t.cn/zjZcJ1v
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《TheVille》复制和盗用了《模拟人生社交版》(TheSimsSocial)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《TheVille》复制和盗用了《模拟人生社交版》(TheSimsSocial)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
国民党中常委5 行政院中部副执行长 台湾青年菁英协会理事长 _德商工副校L行犹持x坤宏 将于4月27日周五下午4点半至5点半在线做客河南南阳同城会 举办的两岸一家亲，谢先生带我们走进台湾认识经济民生微博互动。欢迎网友们提供有关问题，我们将认真汇总并请谢先生为您一一解答！
由管理系学生党支部主办的“了解广东?热爱广东?奉献广东”系列活动之《岭南文化大讲堂》将于4月27日（星期五）晚上在A208课室举行第二场讲座，由热作系赖巧晖老师主讲《岭南园林鉴赏》，“听一场讲座，拓一方视野”，希望有兴趣的同学都能来聆听这场讲座，期待你们的参与。AIB管理系团总支
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《TheVille》复制和盗用了《模拟人生社交版》(TheSimsSocial)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《TheVille》复制和盗用了《模拟人生社交版》(TheSimsSocial)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
5月22日，我们第29次见面。下班后，我开车载你回父母家。今天，你和昨天一样仍然显得非常疲倦，在回家路上差点睡着了。唉，但愿明天你不会这么累了。
#豆瓣同城广州活动#：冰雪庐山 - 元旦三天庐山赏雪观云纯玩火车双卧之旅 --时间：11月30日 至 01月03日 (天河区广州火车东站进站口处KFC集合) http://t.cn/zj5utvm
『热预告』号称日本版“达芬奇密码”的《丰臣公主》，冈田将生、绫濑遥、中井贵一 主演！7月8日星期五下午四点，大阪被完全“停止”了，就像瞬间从这个世界上消失了一样……藏匿在大阪城有什么秘密？5.28日本上映，正式版预告：
【罗氏春秋】2011年4月17日，Rob、Reese姐、Christoph Waltz在纽约Ziegfeld剧院出席《大象的眼泪》红毯首映礼 红毯前一日就有超多粉丝在现场排队等候，天气很冷还下着雨，但这些都挡不住粉丝们的热情 首映当天气氛火爆，第一张图是绳哥当日最萌木有之一 明天奉送Rob单人系列~
对@朱晟的朱朱晟的晟 说：朱老师好，海滨读了我的问题，但96220的嘉宾回答不正确，我的确是07年8月13日交的费，我的凭证可以发给你吗?明天我要在老年大学读书，可能听不到直播了，咋办，今天接的是苏先生电话，我是苏女士。
新浪财经讯 北京时间11月23日晚间消息，欧盟委员会周五宣布，已批准美国工业制造商伊顿集团(ETN)以118亿美元收购美国电气设备制造商库柏工业集团(CBE)的交易。 　　今年5月宣布的这起交易是伊顿有史以来最大的一起.... http://t.cn/zjthjU5 （分享自 @新浪财经）
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《TheVille》复制和盗用了《模拟人生社交版》(TheSimsSocial)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《TheVille》复制和盗用了《模拟人生社交版》(TheSimsSocial)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
无法完整表达对你的感谢！！！！！！【【回馈社会攒rp】英国个人旅游签证清单】我出签，西皮被拒，此贴留念，经验可看我的部分，西皮的部分可作为教训总结，谢谢大家。 ==========6月18日============== 今天垫儿去递签了，从我准备签证到她递签差不... http://t.cn/zWujucV
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【移动支付应用PayPal Here进入美国和香港市场】7月20日讯，PayPal总裁大卫・马库斯今天宣布，PayPal旗下的移动支付应用“PayPal Here”已经可以在美国和中国香港等市场上使用。PayPal Here是一种移动信用卡阅读器，曾在今年3月宣布推出。软件附载于用户的手机之中，将与Square直接竞争。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
今天是《越狱》T-bag扮演者 罗伯特・克耐普 Robert Knepper 的53岁生日！1959年7月8日出生于美国俄亥俄州，早年他就和母亲一起参加戏剧演出。1977年他进入西北大学攻读戏剧专业。他在《越狱》中成功塑造了大反派角色T-bag，给该剧增色不少。 
【NBA常规赛：湖人109-93小牛】2012年3月22日NBA常规赛湖人对阵小牛，科比终于摆脱打铁怪圈，今天18投11中，砍下全场最高的30分，加索尔27分9个篮板，替补控卫塞申斯也送出17分5个篮板9次助攻，帮助湖人客场大胜小牛结束两连败，易建联最后时刻登场2分36秒，单手暴扣得到2分1个篮板1次封盖。#体育新闻#
//@摩卡青年摄影化妆师-amy: //@小钢蹦儿Donna:急！！！ //@软软的XIA宝:今天还看见这个人了//@待人亲先僧://@大连晚报: //@大连朱警官:“猎鹰民间反扒”急寻今年 7月29日劳动公园北门现场目击者，为反扒志愿者还原真相！
//@摩卡青年摄影化妆师-amy: //@小钢蹦儿Donna:急！！！ //@软软的XIA宝:今天还看见这个人了//@待人亲先僧://@大连晚报: //@大连朱警官:“猎鹰民间反扒”急寻今年 7月29日劳动公园北门现场目击者，为反扒志愿者还原真相！
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【阿里巴巴宣布调整公司架构】7月23日讯，马云今天上午发出内部邮件，宣布阿里巴巴集团将淘宝、一淘、天猫、聚划算、阿里国际业务（ICBU）、阿里小企业业务(CBU)和阿里云等调整为事业群，并由这七个事业群组成集团CBBS市场体系。马云将这七大事业群在阿里集团内部被称为“七剑”。
【NBA常规赛：老鹰106-89小牛】北京时间4月27日，NBA常规赛继续进行，达拉斯小牛队今天来到亚特兰大飞利浦球馆，挑战排名东部第五的老鹰队。此役过后，小牛以36胜30负的战绩结束了2011-12赛季常规赛，最终排名西部第七，季后赛首轮对阵雷霆；而老鹰40胜26负位列东部第五，首轮对阵绿衫军。
#江西公安厅长在线交流#【历史上的今天（1）】2011年11月5日有人以分山时人口相等面积应均等为由开始对我和两个生意人进行了为期40天的敲诈勒索，生意人黄长华被勒索去8000元整；案发后，2012年1月11日晚上8点半有人又唆使他人连续12个小时威胁恫吓我要删私信；2012年7月11日又发现500余株杉木苗被毁
【& 铭记、公元2012元3月20日 &】 丫头、今天是我等你的第二百五十四天、距离2013年高考还有一百八十九百天、会考快到了、为了能多认识几个你身边的人、这次会考我会在空间发布答案、会有很多很加我、这样、就能多了找到你身边的人、怎样、猪头聪明吧、
【LG展示G2系列Google TV电视 支持手势控制】5月15日消息，据国外媒体报道，LG今天在Internet Week New York年度大会上展示了其G2系列Google TV电视机，该产品支持手势控制和3D技术，配有四核CPU。
【铁道部今年债券融资880亿元】7月4日讯，铁道部昨天发布公告称，将于今天招标发行180亿元10年期固息中国铁路建设债券，这是铁道部本年度第2期建设债券。据记者初步统计，今年以来，铁道部通过发行债券融资共计880亿元，而大量未到期的债务每年利息就超过287亿元。
#历史上的今天#温斯顿丘吉尔，1874年11月30日诞生，是英国前首相、政治家。1940年5月10日，即希特勒闪击西欧的当天，丘吉尔出任英国战时内阁首相兼第一财政大臣、国防大臣，迅速把国民经济转入战时轨道，粉碎了希特勒进攻英国本土的企图。他被认为是20世纪最重要的政治领袖之一。
【微软10.6亿美元收购AOL专利的交易完成】6月16日消息 据国外媒体报道，微软和AOL周五宣布，两家公司在今年4月达成的微软用10.6亿美元收购AOL大约800项专利和相关的专利申请的交易已经完成。
【央视网365历史影像志――历史上的11月30日： 苏芬战争爆发】1939年11月30日，苏联军队进攻芬兰，苏芬战争爆发。1940年3月12日，芬兰被迫在莫斯科与苏联签订《苏芬和约》。http://t.cn/zO7qM0X
#戏曲演出# 儿童评歌剧<小英雄雨来>,丰润评剧团11月30日在河北大戏院演出,主演张岳云(女).开场音乐<听妈妈讲那过去的事情>,通过时空对话缀连故事;主角唱段少且短,编剧孙德民(<黎明前的星光>编剧),目标观众学生。2012年3月始排练,4月18日首演,多家网络媒体发稿吹捧.12岁的雨来胖成这样，干革命为了减肥?
一早就收到各位微友的生日祝福，真是很惊喜惊喜，因为今天不是多妈生日，多妈生日是5月15日，欢迎到时候给多妈送祝福。达人提示有问题，因为提交达人申请要身份证，多妈不可能失误，要不然过不了达人验证！！谢谢艾特我生日快乐的亲们！ 飞吻……
经过寿命测试，我的寿命约为87岁。预计我将于公元2056年8月13日4时11分56秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
#历史上的今天# １８７４年１１月３０日，温斯顿・丘吉尔出生。丘吉尔是英国前首相、政治家、１９５３年诺贝尔文学奖获得者。１９４０年５月１０日，即希特勒闪击西欧的当天，丘吉尔出任英国战时内阁首相，领导英国进行反法西斯战争，粉碎了希特勒进攻英国本土的企图。他于１９６５年１月２４日逝世。
北京市气象局于7月21日8时启动Ⅳ应急响应应对天气过程，今天中午前后北京开始出现降雨，预计大部分地区累积雨量将达到暴雨，其中房山、门头沟、海淀、石景山、丰台、密云、怀柔、平谷等地的局部地区降水量将超过100毫米。亲，驾车出行时，注意安全，避免爱车被水淹了@慈溪新轮轴承
#历史上的今天# １８７４年１１月３０日，温斯顿・丘吉尔出生。丘吉尔是英国前首相、政治家、１９５３年诺贝尔文学奖获得者。１９４０年５月１０日，即希特勒闪击西欧的当天，丘吉尔出任英国战时内阁首相，领导英国进行反法西斯战争，粉碎了希特勒进攻英国本土的企图。他于１９６５年１月２４日逝世。
1835年的今天，美国作家马克・吐温出生，这一年哈雷彗星曾划过长空。后来，马克・吐温为自己预言，当1910年哈雷彗星再次出现时，他会随它离世。那年4月19日，彗星果然出现，他也在第二天逝世。威廉・福克纳曾评价马克・吐温是“第一位真正的美国作家，我们都是继承他而来”。 
回复@陆不语:好吧，虽然不知道为什么这么多人都以为我今天过生日不过既然收到这么多祝福就当我是今天生日好了忘记准备礼物的可以囤到明年7月22日再给我也没关系啦 //@陆不语:生日快乐！有缘人！
2012年11月29日距离2014年7月19日还有639天，老婆，周五了，呵呵，老婆今天出门穿暖和哦
#历史上的今天# １８７４年１１月３０日，温斯顿・丘吉尔出生。丘吉尔是英国前首相、政治家、１９５３年诺贝尔文学奖获得者。１９４０年５月１０日，即希特勒闪击西欧的当天，丘吉尔出任英国战时内阁首相，领导英国进行反法西斯战争，粉碎了希特勒进攻英国本土的企图。他于１９６５年１月２４日逝世。
今天上班就收到一张6月17日从鼓浪屿邮寄过来的明信片，上面写着一句，小芬，我爱你@我是小妹_柒柒 没落款都知道是你哦
#历史上的今天# １８７４年１１月３０日，温斯顿・丘吉尔出生。丘吉尔是英国前首相、政治家、１９５３年诺贝尔文学奖获得者。１９４０年５月１０日，即希特勒闪击西欧的当天，丘吉尔出任英国战时内阁首相，领导英国进行反法西斯战争，粉碎了希特勒进攻英国本土的企图。他于１９６５年１月２４日逝世。
经过寿命_测试，我的寿命约为_77岁。预计我将于公元2059年5月24日4时44分36秒去世！/惊恐 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来测试看看你的寿命有多长吧！_？测试地址：
经过寿命测试，我的寿命约为62岁。预计我将于公元2049年4月12日19时35分27秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
转发微博～//@新华视点:#历史上的今天# １８７４年１１月３０日，温斯顿・丘吉尔出生。丘吉尔是英国前首相、政治家、１９５３年诺贝尔文学奖获得者。１９４０年５月１０日，即希特勒闪击西欧的当天，丘吉尔出任英国战时内阁首相，领导英国进行反法西斯战争，粉碎了希特勒进攻英国本土的企图。他于１９
【詹姆斯球衣登上销量冠军宝座 阿杜居第二科比第三】 http://t.cn/zjtpi54 詹姆斯成功在球衣销量方面登顶 喝小酒的网摘/blog.const.net.cn体育讯 北京时间11月29日，NBA喝小酒的网摘/blog.const.net.cn官方今天公布了今年4月到11月26日感恩节期间的球衣销量情况。迈阿密热火喝小酒的网摘/blog.const...
发表了博文 《2013上海工艺美术精品及收藏品展览会》 - 2013上海工艺美术精品及收藏品展览会  2013上海茶文化博览会暨古典家具展览会  时间： 2013年3月29日―4月1日（星期五― http://t.cn/zjtp6O8
发表了博文 《【11月30日】腌榨菜行情分析及操作策略》 - 【报价】 【行情分析】 日线：5日线68，10日线68.2，20日线67.2； 周线：30周线68.9； 月线：5月线66.8。 【散户持 http://t.cn/zjtppmY
#历史上的今天#英国首相丘吉尔诞辰：1874年11月30日，温斯顿・丘吉尔出生。丘吉尔是英国前首相、政治家、1953年诺贝尔文学奖获得者。1940年5月10日，丘吉尔出任英国战时内阁首相，领导英国进行反法西斯战争，粉碎了希特勒进攻英国本土的企图。
各位亲们，我不是今天生日，我是双鱼座的，我开微博的时间是2010年3月22日，不知道@新浪微博 是怎么回事，乱发通知惊扰到大家了，抱歉抱歉啊
【《星际争霸2：虫群之心》3月12日发布 国服稍后公布】 暴雪娱乐今天宣布，此前备受赞誉的即时战略游戏《星际争霸II：自由之翼》第一个资料片――《星际争霸II：虫群之心》，将于2013年3月12日起全球上市，...http://t.cn/zjtp3ET
【11月29日法兰西斯成功飞越南极】大事记在431年前的今天，1581年4月4日 (辛巳年三月初二)，法兰西斯・德瑞克完成环球航行。法兰西斯・德瑞克完成环球航行，成为全世界第一个完成全程航行的船长，并被西班牙女... --发布到微刊《历史上的今天公告栏》http://t.cn/zjtpdH4
经过寿命测试，我的寿命约为83岁。预计我将于公元2065年4月24日24时5分1秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
#历史上的今天#1835年的今天，美国作家马克・吐温出生，这一年哈雷彗星曾划过长空。后来，马克・吐温为自己预言，当1910年哈雷彗星再次出现时，他会随它离世。那年4月19日，彗星果然出现，他也在第二天逝世。威廉・福克纳曾评价马克・吐温是“第一位真正的美国作家，我们都是继承他而来”。
#历史上的今天#1835年11月30日，美国作家马克・吐温出生。这一年哈雷彗星曾划过长空，马克・吐温为自己预言，当1910年哈雷彗星再次出现时，他会随它离世。那年4月19日，彗星果然出现，他也在第二天逝世。威廉・福克纳评价马克・吐温是“第一位真正的美国作家，我们都是继承他而来”。
1835年的今天,美国作家马克・吐温出生,这一年哈雷彗星曾划过长空.后来,马克・吐温为自己预言,当1910年哈雷彗星再次出现时,他会随它离世.那年4月19日,彗星果然出现,他也在第二天逝世.威廉・福克纳曾评价马克・吐温是“第一位真正的美国作家,我们都是继承他而来”。(乘玉屏索道,揽黄山胜景)(来自@背靠峰)
#历史上的今天#温斯顿丘吉尔，1874年11月30日诞生，是英国前首相、政治家。1940年5月10日，即希特勒闪击西欧的当天，丘吉尔出任英国战时内阁首相兼第一财政大臣、国防大臣，迅速把国民经济转入战时轨道，粉碎了希特勒进攻英国本土的企图。他被认为是20世纪最重要的政治领袖之一。
1835年的今天，美国作家马克・吐温出生，这一年哈雷彗星曾划过长空。后来，马克・吐温为自己预言，当1910年哈雷彗星再次出现时，他会随它离世。那年4月19日，彗星果然出现，他也在第二天逝世。威廉・福克纳曾评价马克・吐温是“第一位真正的美国作家，我们都是继承他而来”。
#历史上的今天# 1835年，马克・吐温出生。马克・吐温曾对中国人民的反帝斗争非常关切，他对中国爆发的义和团运动极为同情，1900年8月12日他写信给他的一位朋友说：“现在全中国都站起来了，我的同情完全在中国人民方面。欧洲的匪徒们曾欺凌他们多年，我希望他们能把外国人轰走，永远不让他们再回去。”
#历史上的今天# 1835年，马克・吐温出生。马克・吐温曾对中国人民的反帝斗争非常关切，他对中国爆发的义和团运动极为同情，1900年8月12日他写信给他的一位朋友说：“现在全中国都站起来了，我的同情完全在中国人民方面。欧洲的匪徒们曾欺凌他们多年，我希望他们能把外国人轰走，永远不让他们再回去。”
历史今天：1939年的今天，苏联红军越过芬兰边界，直抵曼诺海姆防线，冬季战争爆发。冬季战争，是苏联与芬兰于1939年11月30日至1940年3月12日在芬兰进行的一场战争。战争爆发于1939年11月30日。苏联对芬兰的军事行动被国际普遍认为是侵略行径，国联亦于1939年12月14日应芬兰要求将苏联开除。
东京虽然很多cafe都有wifi，但大多都是跟电话公司绑定，无法直接免费使用。而从今天（7月2日）开始东京都内的所有Starbucks都可使用自店提供的免费wifi，可以说大大方便了各位来东京游玩想发微博和上网查找店铺地址的朋友。http://t.cn/S6SQdv
#历史上的今天# １８７４年１１月３０日，温斯顿・丘吉尔出生。丘吉尔是英国前首相、政治家、１９５３年诺贝尔文学奖获得者。１９４０年５月１０日，即希特勒闪击西欧的当天，丘吉尔出任英国战时内阁首相，领导英国进行反法西斯战争，粉碎了希特勒进攻英国本土的企图。他于１９６５年１月２４日逝世。
为什么今天是我生日！？？？？？？？？错了啦！！！！！！不过谢谢大家的祝福…我的生日是7月15日耶…
冷暖自知:一直希望能和你一起丈量这片土地，就象一直想丈量你的这份真心一样，幻想过很多次开心的场景，却不知会是今天这样黯然神伤，心沉得连眼泪都溢不出眼眶，空茫茫的眼睛里看不到一丝的生气。青龙路8月13日 18:41
冷暖自知:从第一次停靠在这里等候到今天独自回忆，从自己只有远远观望为自己可怜的勇气感叹到默默坐在这里找寻那份失落的真情，我走了好漫长的一段路，现在只有自己来感受这份疲惫，心在痛在哭在流血，我用手去捂，却感受到浑身的颤抖。青龙路8月13日 17:54
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《TheVille》复制和盗用了《模拟人生社交版》(TheSimsSocial)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
晋西车轴周五晚间公告称，公司拟以12.53元/股的底价向不超过10名特定投资对象增发不超过1.39亿股。同时公司股票将于6月11日复牌。因筹划上述事项，晋西车轴于5月29日停牌。
眼睛东京虽然很多cafe都有wifi，但大多都是跟电话公司绑定，无法直接免费使用。而从今天（7月2日）开始东京都内的所有Starbucks都可使用自店提供的免费wifi，可以说大大方便了各位来东京游玩想发微博和上网查找店铺地址的朋友。
#正方・历史上的今天#1835年11月30日，美国作家马克・吐温出生。这一年哈雷彗星曾划过长空，马克・吐温为自己预言，当1910年哈雷彗星再次出现时，他会随它离世。那年4月19日，彗星果然出现，他也在第二天逝世。威廉・福克纳评价马克・吐温是“第一位真正的美国作家，我们都是继承他而来”。
对于新浪微博的生日提示我表示很尴尬我代替微博的提示系统向各位say sorry另感谢那些'误会'的祝福今年真是帅暴了收了两次祝福@孟雯婷_sydney @向日葵_小S子 @7月16日的星期五
#历史上的今天#11月30日是公历一年中的第334天（闰年第335天），离全年结束还有31天。1835年的今天，美国作家马克・吐温出生，这一年哈雷彗星曾划过长空。后来，马克・吐温为自己预言，当1910年哈雷彗星再次出现时，他会随它离世。那年4月19日，彗星果然出现，他也在第二天逝世。
#历史上的今天#1835年的今天，美国作家马克・吐温出生，这一年哈雷彗星曾划过长空。后来，马克・吐温为自己预言，当1910年哈雷彗星再次出现时，他会随它离世。那年4月19日，彗星果然出现，他也在第二天逝世。威廉・福克纳曾评价马克・吐温是“第一位真正的美国作家，我们都是继承他而来”。
【马化腾分析移动互联网四大发展方向】5月10日消息，2012全球移动互联网大会今天在北京国家会议中心举行。网易科技作为官方指定合作媒体在现场直播报道。腾讯创始人CEO马化腾在会议现场分享了自己对移动互联网发展方向的看法。马化腾认为，未来移动互联网将集中在四大发展方向：创新、社交、云、安全。
渣浪在搞毛呢，自从窝申请了围脖达人之后不仅不提醒好友的生日了还把窝的生日搞错，明明填写了7月12日为毛有人收到提醒今天是窝生日呢
为毛今天好多朋友都对我说生日快乐？今天不是我的生日啊，8月12日才是我的生日，不过大家的祝福本人统统收下了，谢谢各位好基友我会把信息更正过来的，谢谢各位了！
2012年11月30日7:00，继续训觉//@徐燕莉Lj:2012年6月10日@钟亮系个冲凉佬 @唔可以乱发脾气噶关焕 @欢容--vitamin @任性的包 @Se7enty-范晓羚 //@Levi黄家敏:07。11。11
#历史上的今天# １８７４年１１月３０日，温斯顿・丘吉尔出生。丘吉尔是英国前首相、政治家、１９５３年诺贝尔文学奖获得者。１９４０年５月１０日，即希特勒闪击西欧的当天，丘吉尔出任英国战时内阁首相，领导英国进行反法西斯战争，粉碎了希特勒进攻英国本土的企图。他于１９６５年１月２４日逝世。 
1835年的今天，是美国作家马克吐温的诞辰日。马克吐温的一生似乎注定要带上传奇色彩。这一年哈雷彗星曾划过长空。后来，马克吐温为自己预言，当1910年哈雷彗星再次出现时，他会随它离世。那年4月19日，彗星果然出现，他也在第二天逝世。这是书看的多啊，估计里面有几本星相学。
#历史上的今天# １８７４年１１月３０日，温斯顿・丘吉尔出生。丘吉尔是英国前首相、政治家、１９５３年诺贝尔文学奖获得者。１９４０年５月１０日，即希特勒闪击西欧的当天，丘吉尔出任英国战时内阁首相，领导英国进行反法西斯战争，粉碎了希特勒进攻英国本土的企图。他于１９６５年１月２４日逝世。 
//@李小颀: //@Sa姨恋上丶小幸福://@舒淇: //@Tashi活佛:今天是藏历7月21日，地藏王菩萨节日，请多多念诵地藏王菩萨名号，南无大愿地藏王菩萨！
菲外交部称中国应撤销新版护照上地图 | 　　中新网11月30日电 据菲律宾“ABS-CBN”新闻网报道，菲律宾外交部29日再次对中国新版护照发声，称中国应撤销新版护照上的地图。 　　中国新版电子普通护照于今年5月 http://t.cn/zjtY79u
我不是今天生日，是系统默认我没改，不过还是谢谢大家了……我生日是7月4日
发表了博文 《写于2012年8月16日 星期四》 - 今天下午在微博中看到，朱德庸写的一段话：“有人说，人的一生要谈一次刻骨铭心的恋爱，三次轰轰烈烈的恋爱，五次平淡无奇的恋爱，才不虚度人生。你觉得 http://t.cn/zjtTyYi
【阿里巴巴宣布调整公司架构】7月23日讯，马云今天上午发出内部邮件，宣布阿里巴巴集团将淘宝、一淘、天猫、聚划算、阿里国际业务（ICBU）、阿里小企业业务(CBU)和阿里云等调整为事业群，并由这七个事业群组成集团CBBS市场体系。马云将这七大事业群在阿里集团内部被称为“七剑”。
发表了博文 《温州龙湾万达广场将于11月30日开业+今天开业了+西麦克阀门黄敏》 - 温州龙湾万达广场将于11月30日开业 　　联商网消息：今日（5月22日），温州龙湾万达广场招商大会暨品牌签约仪式在 http://t.cn/zjtHUhJ
分享自西麦克阀门黄敏 《温州龙湾万达广场将于11月30日开业+今天开业了+西... - 温州龙湾万达广场将于11月30日开业  联商网消息：今日（5月22日），温州龙湾万达广场招商大会暨品... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjtH4Nc
东京虽然很多cafe都有wifi，但大多都是跟电话公司绑定，无法直接免费使用。而从今天（7月2日）开始东京都内的所有Starbucks都可使用自店提供的免费wifi，可以说大大方便了各位来东京游玩想发微博和上网查找店铺地址的朋友。更多请浏览http://t.cn/SzskCf
今天不是我生日啊！我的生日7月18日！微薄好像系统出问题了。不过还是谢谢大家对我的祝福！我爱你们！
【IMF前裁卡恩Mc服T_成fh 低{理指控】 中新W11月30日 外媒蟮溃消息人士29日Q，H呕金M前裁卡恩已c~s曼哈D一酒店的女服T_成初步fh，著手低{理2011年5月涉嫌奸名...http://t.cn/zjtH8q3
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
今天才知道我们办公室一个女孩子1989年3月24日生日噢@ak324
今天我一同学穿了一件今冬第一次拿出来的外套。上气动课的时候，他把手伸进衣兜里。猜怎么着。他摸出两百软妹币外加一张今年3月17日的电影票。。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《TheVille》复制和盗用了《模拟人生社交版》(TheSimsSocial)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
发表了博文 《2002年4月12日(星期五) 下午18:15》 - 都是你惹的祸 小C　　今晨做了一个不应该做的梦，梦见。。。。都是你惹的祸，心好是一场野梦，但是也有意思，不知道自己为何做了一个这么 http://t.cn/zjt8WXi
【IMF前裁卡恩Mc服T_成fh 低{理指控】 中新W11月30日 外媒蟮溃消息人士29日Q，H呕金M前裁卡恩已c~s曼哈D一酒店的女服T_成初步fh，著手低{理2011年5月涉嫌奸名...http://t.cn/zjtRLjG
#历史上的今天#英国首相丘吉尔诞辰：1874年11月30日，温斯顿・丘吉尔出生。丘吉尔是英国前首相、政治家、1953年诺贝尔文学奖获得者。1940年5月10日，丘吉尔出任英国战时内阁首相，领导英国进行反法西斯战争，粉碎了希特勒进攻英国本土的企图。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
#历史上的今天#英国首相丘吉尔诞辰：1874年11月30日，温斯顿・丘吉尔出生。丘吉尔是英国前首相、政治家、1953年诺贝尔文学奖获得者。1940年5月10日，丘吉尔出任英国战时内阁首相，领 导英国进行反法西斯战争，粉碎了希特勒进攻英国本土的企图。 http://url.cn/8u3lJe
经过寿命测试，我的寿命约为84岁。预计我将于公元2058年3月20日12时23分53秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
其实今天不是我生日哦~我的微博不是显示3月13日??可是你们看到的好像和我不一样不过还是谢谢啦~@向日葵-刁刁-D-D @东方号船长 @苏菲猫的blog-喵喵 @紫夕轻舞 @汪|城中文W-笛子
#历史上的今天#英国首相丘吉尔诞辰：1874年11月30日，温斯顿・丘吉尔出生。丘吉尔是英国前首相、政治家、1953年诺贝尔文学奖获得者。1940年5月10日，丘吉尔出任英国战时内阁首相，领 导英国进行反法西斯战争，粉碎了希特勒进攻英国本土的企图。 http://t.cn/zjtp0o4
【皈依妙峰长老――古一雄日记】古一雄皈依日记 今天是4月22日，是我皈依妙峰长老座下的日子，早上早早出门，天气有些冰冷，看到平时繁忙的法拉盛街上，这时却行人无几。我却心意盎然，想起昨天晚上睡觉时... --发布到微刊《中国禅林书画》http://t.cn/zjtnyyO
十年磨一剑的游戏不仅有 还有今天（2012年5月15日）刚刚上市的
经过寿命测试，我的寿命约为58岁。预计我将于公元2041年5月23日15时20分13秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
@家澈妍一秒少年一世少年- @kite-姐是蓝家的 @朴稀饭 @时光把我遗忘了 @我最亲爱的_Gengchul @甜南瓜也爱圭圭 @种在南瓜边边上的草菇 谢谢今天祝我生日快乐你们，虽然今天不是我生日，还是很感动啦，我生日是7月7日，77哟，记着哟，77，今天微博抽了啦，我明明就没有填我生日的，爱你们哟
#日子一天一天过#从2006年5月27日，我们确立恋爱关系，到今天2012年11月30日，2379天了。痒了就自己挠挠吧~
【成龙拍MV领衔群星唱响奥运 黄圣依秀"舞"力】 6月27日报道 据著名词作家王平久微博透露，由成龙领衔的奥运歌曲《北京祝福你》ＭＶ已启动拍摄。今天成龙在天安门金水桥大展"武"功，黄圣依则在７９８大秀"舞"力。据悉...
为了阻止她登上D301动车，他穿越到了7月23日晨7点的北京南站。她却执拗的要在今天赶回家陪妈妈过生日。他心里明白，穿越是不可以改变历史的。看着她见到自己来接她时的快乐，看着她觉得一路不再孤单的幸福，于是他牵着她的手轻轻的说：“走吧，无论去哪儿，我永远都会陪在你身边”。
经过寿命测试，我的寿命约为72岁。预计我将于公元2055年8月26日13时3分4秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
A股已连续2周上证成交量在400亿以下，从8月16日共19个交易日成交量在400亿以下。大约还有20个左右400亿以下的交易日，调整将结束，今天是11月30日，事后来检验一下，看是否正确。
#耽美##微小说#今天是他和她结婚30周年纪念日，他一如既往的送给她提拉米苏，他突然收到了从布拉格寄来的明信片，他哭了。她问“为什么？”“因为他是我爱人”“为什么还和我结婚？”“他希望我幸福”他和她结婚的日子也是他和他结婚的日子，6月10日。
发表了博文 《2012年11月30日》 - 一、三级5倍均线--中枢行情类型分析 （修改） 1、5月均线上升，5周均线上升，5日均线上升：牛市上升行情 2、5月均线上升，5周均线上升，5日均线下降和走 http://t.cn/zjt1zbo
今天无聊去翻翻TB评价管理，然后发现我给一4钻的卖家好评，她们居然给我个差评这发生在7月19日，当然现在是改不掉了只有自认倒霉。去询问客服说是系统统一给评价的，就木有然后了。去查了下他们给买家的差评管理还真是发现不少可怜的小孩。比如截图这个.......那我就心理平衡了
经过寿命测试，我的寿命约为80岁。预计我将于公元2054年6月15日5时56分19秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
国民党中常委5 行政院中部副执行长 台湾青年菁英协会理事长 _德商工副校L行犹持x坤宏 将于4月27日周五下午4点半至5点半在线做客河南南阳同城会 举办的两岸一家亲，谢先生带我们走进台湾认识经济民生微博互动。欢迎网友们提供有关问题，我们将认真汇总并请谢先生为您一一解答！
发表了博文 《玉树地震遇难人数升至1706人》 - 人民网玉树4月18日电 (记者周东平)青海玉树抗震救灾指挥部今天15时25分对外公布，玉树地震遇难人数升至1706人，失踪256人，受伤12128 http://t.cn/zjtBGV7
发表了博文 《胡锦涛:当前第一位任务还是抢救被困人员》 - 中广网玉树4月18日消息 (记者刘玉蕾)中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛今天(18日)中午11时25分乘飞机抵达玉树机场，看望 http://t.cn/zjtBIhB
国民党中常委5 行政院中部副执行长 台湾青年菁英协会理事长 _德商工副校L行犹持x坤宏 将于4月27日周五下午4点半至5点半在线做客河南南阳同城会 举办的两岸一家亲，谢先生带我们走进台湾认识经济民生微博互动。欢迎网友们提供有关问题，我们将认真汇总并请谢先生为您一一解答！
胡锦涛:当前第一位任务还是抢救被困人员： 中广网玉树4月18日消息 (记者刘玉蕾)中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛今天(18日)中午11时25分乘飞机抵达玉树机场，看望慰问灾区干部群众... http://t.cn/zjtBInf （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
发表了博文 《青海玉树灾区今天夜间将受阵雪侵扰》 - 人民网北京4月17日电　 （记者杨铁虎）记者从中央气象台获悉，青海玉树17日夜间将出现阵雪天气。  17日14时，青海玉树出现小阵性霰或小冰雹 http://t.cn/zjtBOma
朴正洙 32 珍心爱特 静待君归,等 607 天后的绽放 朴正洙 SUPER JUNIOR 由你守护 你由ELF守护【SJ13】2012年11月30日. 待君2014年7月29日 想回到那个属于你们的青葱年华.那里金英云说13个人才能完美的站在舞台上 那里的希澈韩庚钟云神童晟敏赫宰东海始源厉旭起范圭贤ELF永远深深的爱着你.
【2009年02月05日博客更新】标题-昆虫(v)小 早上好 今天从早上开始就很困 稍微空闲的时间 抓到优子在看《世界最强虫王决定战》的DVD 很有趣吗？笑 HARUNA上(v)ノ
 @三星半导体-大中华区招聘 去韩国培训13天(含两个周末共计4天),费用7900元,却要签订2年合同(2013年3月12日截止 ),今天2012年11月30日离职,却要赔付4000元违约金。 合理吗?你们不需要反思吗?以后谁还敢和你们签订培训协议???谁还愿意被送出去培训???
【2009年02月06日博客更新】标题-代用c(b、b)ノ小 PART2 今天的手机也是代用机所以没有照片对不起啦 所以(v)←所以只有这个颜文字没有可以替换的啦 之后是(^_^) (*^_^*)(^o^)(^O^)o(^-^)o 都不怎么可爱呢 之后还有c(b、b)ノ代用机...笑 哦呀素咪酱(v) HARUNA上(v)ノ
#电脑# ：【上网】:7月18日∶今天，我选择了美国在线，别人都说它是目前最好的网络接入服务商。果然不错，那位开户的小姐还免费给了我几张软磁盘，我舍不得用，把它们收藏了起来。回到家，打开电脑，试图连接到AOL，始终没有成功...,更多内容:http://t.cn/zjtr6LO
经过寿命测试，我的寿命约为76岁。预计我将于公元2058年3月18日22时28分29秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
1835年的今天，美国作家马克・吐温出生，这一年哈雷彗星曾划过长空。后来，马克・吐温为自己预言，当1910年哈雷彗星再次出现时，他会随它离世。那年4月19日，彗星果然出现，他也在第二天逝世。威廉・福克纳曾评价马克・吐温是“第一位真正的美国作家，我们都是继承他而来”。@阿木瓜瓜21st
这个微博怎么回事 到处提醒今天是我生日 我不是7月24日过生日吗 难得系统出错@N虎哥halo @童义杰 @兔家sasa @透小思是草菇-Si朴鸭-Si @Y-yulei 晕死了
发表了博文 《2012年11月30日》 - *委托代理人马文涛，进北京到国家机关依法呈递《赵明利申诉书》，完成委托的法律事务。 *2012年6月15日（星期五），赵明利获得赔偿义务机关支付的刑事赔偿款 http://t.cn/zjteb4C
2012年7月17日，我们去喜荟城看《搜索》，离开影城的时候看到《神探亨特张》的海报，我说这个片子很棒，你说那我们周五再来看吧！结果没有成行，电影票过期我不心疼，错过了先知先觉的机会真是可惜。现在你告诉我你在一个我上班的下午偷偷跑去看了......
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【苏皇银行向汇丰出售印度银行业务协议失效】苏格兰皇家银行集团周五称，该行在2010年7月2日宣布的将旗下印度零售和商业银行业务出售给香港上海汇丰银行有限公司的协议已失效，因此将不再推进该出售交易。
【盛拓传媒宣布拆分：汽车和IT业务线独立运营】8月28日讯，4年前的2008年，皓辰传媒（IT168与Che168）及泡泡网（PCPOP与Autohome）合并，4年后的今天，集团又走向分拆，汽车之家、二手车之家组建成“汽车之家”；泡泡网和it168组建媒体公司专注IT业务，继续沿用“盛拓传媒”。
#社会摘要#：少年卖肾买iPhone获赔147万 7人获刑：■制图/杨诚本报11月29日讯17岁少年跨省卖肾，得来的钱第一时间去买了iPhone和ipad2(本报8月9日、8月10日、8月11日曾连续报道)。今天上午，备受关注的少年卖肾案在郴州市北湖区人民法院宣判：黑中介、手术医生等7人均获刑，两护士...
分享自世界名画与摄影 《今天是玛丽莲・梦露逝世50周年》 - 玛丽莲・ 梦露 （英文：Marilyn Monroe,1926年6月1日―1962年8月5日）是美国20世纪最著名的电影女演员之一。她动人的表... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjtkdYf @mark
下午无意间到初中同学空间看到了我们初二军训的照片 一张张熟悉的面孔 多么的欢笑 看到了照片的时间 2009年8月25日 到今天也3年多了 时间好快。。水表已拆！我竟然把中指指着人民海军！
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
魅族手机MX双核全新FlymeOS系统评测：魅族的Flyme1.0操作系统于北京时间2012年7月12日10:20正式推出（基于安卓4.0）。 历经数次的变更，如今FlymeOS已经升级至Flyme1.1.5.即今天的评测对象。 1.... http://t.cn/zjtFnY0 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
一张来自2012年5月29日的江苏盐城@__邮差病人 ，一张来自2012年10月的四川成都@YYTT___MOMO ，一张来自2012年11月5日的云南丽江@菲菲and菲 ，于2012年11月30日同一天到达安徽蚌埠――Amazing!!!还好终究赶在末日之前到来了，感谢中国邮政，感谢亲爱的你们
终于执业医生证生根了。从8月26日转到今天.影响正常注册。元芳：你怎么看？一个机构靠扣押证件能留得住人吗？@sinopharm-张险峰 
太原 周五 7°~-4° 小雪;周六 3°~-7° 小雪转晴;周日 6°~-6° 多云转晴;周一 3°~-8° 晴;云觅天气:01月01日10:11。
今天是他的生日，纪念下，一个自称是“义和团”的人。马克・吐温的一生似乎注定要带上传奇色彩。而命运的来临，令他于1835年他降生的那一年，哈雷彗星曾划过长空。后来，马克・吐温为自己预言，当1910年哈雷彗星再次出现时，他会随它离世。那年4月19日彗星果然出现，他也在第二天逝世
我今天收到了@看啊你脸圆得和轮子一样 在7月10日写的日记……OTL
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
[惨，混凝土搅拌车撞死一名骑车人 ]今天下午，江宁双龙街与双麒路交界口，一辆混凝土搅拌车右拐弯，准备进入双麒路时，撞倒一名骑车男子，男子被卷入车肚下，当即身亡。4月25日8时许，同一地点，一辆搅拌车把一名50多岁骑电动车女子卷入车肚下，当即身亡。此路口无信号灯。李雨泽赵守诚报道@现代快报
发表了博文 《板当禾--一起生活的第一天》 - 2012年7月12日 作者：许秋芳  今天是在这里的生活的第一天，一大早起来我和海斌准备早饭，因为阿姨家的做饭设施还不错，我们很习惯，早餐是汤面，这种 http://t.cn/zjcvgrq
今天给一个小哥儿办卡，心思这人看起来年纪也不大啊再一看身份证，我靠！1990年3月27日！跟姐同年同月同日生啊这是何等的巧合啊啊？这都能碰上。。。。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【惨，混凝土搅拌车撞死一名骑车人】今天下午,江宁双龙街与双麒路交界口,一混凝土搅拌车右拐弯,准备进入双麒路时,撞倒一名骑车男子,男子被卷入车肚下,当即身亡。4月25日8时许,同一地点,一搅拌车把一名50多岁骑电动车女子卷入车肚下,当即身亡。此路口无信号灯。@现代快报赵守诚 @现代快报李雨泽 报道
买了包阿胶枣，里面竟然都长毛了，生产日期是2012年5月7日，保质期一年，购买日期是2012年11月30日，不应该吧？牌子是鑫源枣业，话说现在有什么食品是可以7让人吃的放心的？以后还敢吃阿胶枣吗？
今天坐公交回宿舍，因为太困了，眯了一会。若干分钟后，一阵播报声入耳，前面转弯，请握紧扶手。时间显示2000年6月19日，星期三。尼玛，难道穿越了？？？？我戳，第一个想法是赶紧买几套没涨价的房子。你妹，掏出手机原来19时25分，干~
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
7月11日报道 没请律师，也放弃了自我辩护，今天上午，相声演员刘惠因醉驾接受法庭审理时，说得最多的便是“认罪”。这起影响甚大但程序简单的醉驾案在进行35分钟审理后落判。东城法院以危险驾驶罪判处刘惠拘役4个月，并处罚金2000元。
1835年的今天，美国作家马克・吐温出生，这一年哈雷彗星曾划过长空。后来，马克・吐温为自己预言，当1910年哈雷彗星再次出现时，他会随它离世。那年4月19日，彗星果然出现，他也在第二天逝世。威廉・福克纳曾评价马克・吐温是“第一位真正的美国作家，我们都是继承他而来”。 http://t.cn/zjchlfp
发表了博文 《2012年11月30日》 - 图为Arizona战舰纪念馆。远远望去，她美丽安详，让人沉静。  1962年5月，肯尼迪总统指定亚利桑那号战舰沉没处为国家陵园，并在亚利桑那号沉没处的水 http://t.cn/zjc7vxZ
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【官方称“四川达县县委书记有9名情妇”消息失实】四川达州市纪委30日表示，11月30日网曝“达县县委书记李春有9名情妇”所反映的问题严重失实，此前达州市纪委已专门成立调查组调查核实网上帖文所反映的问题。从今年5月开始，网上开始出现“疯狂敛财的达县县委书记”等帖文。
【官方称“四川达县县委书记有9名情妇”消息失实】四川达州市纪委30日表示，11月30日网曝“达县县委书记李春有9名情妇”所反映的问题严重失实，此前达州市纪委已专门成立调查组调查核实网上帖文所反映的问题。从今年5月开始，网上开始出现“疯狂敛财的达县县委书记”等帖文。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【官方称“四川达县县委书记有9名情妇”消息失实】四川达州市纪委30日表示，11月30日网曝“达县县委书记李春有9名情妇”所反映的问题严重失实，此前达州市纪委已专门成立调查组调查核实网上帖文所反映的问题。从今年5月开始，网上开始出现“疯狂敛财的达县县委书记”等帖文。
【官方称“四川达县县委书记有9名情妇”消息失实】四川达州市纪委30日表示，11月30日网曝“达县县委书记李春有9名情妇”所反映的问题严重失实，此前达州市纪委已专门成立调查组调查核实网上帖文所反映的问题。从今年5月开始，网上开始出现“疯狂敛财的达县县委书记”等帖文。
洋洋 2012年5月30日出生 今天整半岁了 2235克 小胖妞
额额额~今天微薄好像搞大乌龙了~我根本没有填写生日么=。=我是5月31日生哒还素谢谢给我发快乐的童鞋们@哆啦康梦穿了秋裤脱不下来啦 @徐若阳 //@美保想要长发飘飘: - 0 -鱼鱼是5月份生日额。
5月31日-11月30日正好半年了，时间好快哦，三年的时间说拜拜还是有点难于接受，果断不再联系是否人心是哪么的冷酷？大家还好吧？相信应该都过的非常好！
【倍爱奶粉贵州铜仁有机奶粉捐赠活动 倍爱贵州行】 http://t.cn/zjtFma9 2012年8月29日上午7点半，在贵州铜仁福利院，新西兰倍爱乳品工作人员就开始布置场地张贴海报和横幅，悬挂气球。因为今天在这里将有一场爱心捐赠活动。8点半他们又和福利院小朋友、老师一起聊天并玩起了游戏。捐赠活动还没有开...
回复@达拉斯的小牛仔:额、不是今天啦、、是5月15日、、、我资料里都忘填生日信息了呢、、不过还是要非常感谢你呢 //@达拉斯的小牛仔:达人生日提示= =。。。难道不是吗//@胡大神爱原宿:额、亲、今天我生日？
7月16日发的微博，今天终于可以挖出来了，2013赛季中超联赛，大连只有阿尔滨！元芳，你怎么看！ //@我:大连德比,比的是德,谁黑谁白,大连球迷都长眼睛,2013赛季的中超联赛,大连只有阿尔滨.
力在哪的问题；说以我研究；力；的问题，飞行是磁场的反应；说以；我把直升飞机去尾翼可飞行；方向自如灵活问题；应为我市研究磁 动 今天谈到可扬问题因为09年6月25日灯塔市官员涉黑开发；打砸纵火绑架抢劫非法占用科研用地；我不行追究我只想解决土地问题尽快外进入科研程序
就讨厌你们这些幸灾乐祸不带我的人……//@阮孟哲:7月16日发的微博，今天终于可以挖出来了，2013赛季中超联赛，大连只有阿尔滨！元芳，你怎么看！ //@我:大连德比,比的是德,谁黑谁白,大连球迷都长眼睛,2013赛季的中超联赛,大连只有阿尔滨.
@翁小 ,亲爱的猪，我在最早的网易邮箱关联工作邮箱，删邮件是看到你写的邮件。时间是2007年7月17日22：36。今天我在牛家，中午吃了兰州酿皮子，晚上我炒的豆腐，爆葱辣椒的时候呛死我了，但是很美味，下午她还说以前天池地下6块钱的炒面片，你说我们再坐在一起还会聊些什么的。要好好照顾自己。
发表了博文 《今天，你微笑了吗？！》 - 2012年3月28日，学校组织三、四、五年级师生参加了一项叫“微笑行动”的活动。活动在学校大礼堂召开，赵校长、老师代表都进行了演讲发言。 我们班坐在第二组， http://t.cn/zjcZIMw
【达州市纪委：网传达县县委书记有9名情妇等严重失实】据四川新闻网消息，11月30日网曝“达县县委书记李春有9名情妇”所反映的问题严重失实。今年5月开始就陆续出现类似帖文，7月至8月，达州市纪委已专门成立调查组调查核实，经过大量调查取证，证实帖文所反映的问题严重失实。http://t.cn/zjcZnca
#微笑天使#2012微笑天使・微博大使自5月4日启动，经历6个月的角逐，于11月30日在博鳌金湾展开巅峰对决，恭喜来自@河南美景鸿城微博 微笑天使 @洛城 脱颖而出！获得微笑天使全国总决赛冠军！！来自@郑州橄榄城官方微博 微博大使@canlancanlanJ 获得微笑天使全国总决赛季军！ @陆相华 @毕海涛
发表了博文 《滇池古代文明朝圣之旅（三一四）》 - 今天开始进入2012年7月17日的旅程。  走在路上 -- 看见明显新建的“老”建筑：  在这样一个听且未曾听说过的地方，为什么 -- 等着， http://t.cn/zjcwZ6v
2012年11月30日，今年吃素的目标完成了，计划明年1月、3月、5月、8月、11月吃素。吃素不是为了与众不同，也不完全是信仰，我只是想约束一下自己，战胜自己的欲望！
#校对排班表#时间过得真快，到昨天为止，现行校对排班表就完成了第一个大循环。从今天开始，又回过头去重新轮回。日子就这样循环往复。这是5月下旬为顺应报纸新一轮大规模改版而适时调整的，今年5月31日执行，整整6个月。大家皆大欢喜，相安无事，说明我当初制定得还是非常科学、合理、严谨、完善的。
【参加康保三中“大朋友”项目回访活动】5月23日康保三中回访小记 回访小记直到今天才迟迟的才写出来，主要原因是在等待一个答复。这个答复将决定今后俺在论坛上的发帖方向。在与俺小朋友的上一次的信件中，俺向他... --@南山的微视界 的微刊《南山的微视界》 http://t.cn/zjc22fy
苏格兰皇家银行集团周五称，该行在 2010年7月2日宣布的将旗下印度零售和商业银行业务出售给香港上海汇丰银行有限公司(hong kong and shanghai banking corporation ltd.)的协议已失效，因此将不再推进该出售交易。苏格兰皇家银行将在承担所有客户义务的同 时开始逐渐退出印度零售和商业银行业务。
【直播】今晚23：00--1：00FM90.1《玫瑰午夜》夏雪主持。8月13日，我国相关部门发布新版“24孝”行动标准，的确，在物质生活较为富足的今天，社会各层面对“孝”字的解读已经发生了相应变化，尽孝也要与时俱进，你认为现代社会我们应怎样孝敬父母，体现孝心呢？可通过短信和微博互动。
【中国第二批潜航员选拔 将招2名女潜航员】中新社香港11月30日电 (卢哲)中国国家深海基地管理中心主任刘峰30日在香港表示，“蛟龙号”载人潜水器明年4月底5月初将在南海开展试验性应用，执行“南海深部科学计划”，并将... http://t.cn/zjcL8fB （分享自 @凤凰网资讯）
2009年3月25日的报纸。今天老命题重新谈论。
1835年的今天，美国作家马克・吐温出生，这一年哈雷彗星曾划过长空。后来，马克・吐温为自己预言，当1910年哈雷彗星再次出现时，他会随它离世。那年4月19日，彗星果然出现，他也在第二天逝世。威廉・福克纳曾评价马克・吐温是“第一位真正的美国作家，我们都是继承他而来”。
【《光荣使命》典藏版开放预定 售价298元】国内首款用于军事训练的战争游戏《光荣使命》升级版将于9月18日正式发售，8月15日游戏的普通版和数字版正式面向玩家开放预定。今天《光荣使命》典藏版面向玩家开放了预定，售价298元。
经过寿命测试，我的寿命约为87岁。预计我将于公元2052年6月10日4时58分24秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【三星3.1亿美元收购芯片公司CSR手机专利技术】7月17日消息，据路透社报道，三星以3.1亿美元的现金收购了英国芯片公司CSR的手机连接和位置技术，该交易可助三星提升其专利组合。CSR今天发表声明称，三星还将以3440万美元的价格（约合每股223便士）收购CSR的4.9%股权。
共计：1269天！2009年6月10日至2012年11月30日--Over......
经过寿命测试，我的寿命约为68岁。预计我将于公元2036年6月17日4时35分17秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
经过寿命测试，我的寿命约为89岁。预计我将于公元2074年6月27日11时26分12秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
心思（7月24日） 宝贝： 今天看新闻播报说，现在英国威尔市英格兰中部地区正在发洪水，许多街道都被大水淹没了，超市里的物品都被市民抢购一空，上万个家庭无家可归，也不知道宝贝现在居住在哪个城市？哪家医院 ……
耐克拼色板鞋是07年8月28日买的。。。于是乎，下面这双MAD是12年11月30日买的=A=时隔5年2个月02天啊！我终于买新鞋的有木有！【你别学RENJI好么！
3年前的11月30日，因为第三者，你跟我说分手。12年3月28日，我们有在一起，现在12年11月30日，你有跟我说分手，因为你失业，因为你说你对我没感觉，因为你说不喜欢我。呵呵，11月30号，我究竟因为什么，在这一天一直倒霉？
【那年今日】1835年的今天，美国作家马克・吐温出生，这一年哈雷彗星曾划过长空。后来，马克・吐温为自己预言，当1910年哈雷彗星再次出现时，他会随它离世。那年4月19日，彗星果然出现，他也在第二天逝世。威廉・福克纳曾评价马克・吐温是“第一位真正的美国作家，我们都是继承他而来”。
1835年的今天，美国作家马克・吐温出生，这一年哈雷彗星曾划过长空。后来，马克・吐温为自己预言，当1910年哈雷彗星再次出现时，他会随它离世。那年4月19日，彗星果然出现，他也在第二天逝世。威廉・福克纳曾评价马克・吐温是“第一位真正的美国作家，我们都是继承他而来”。
无聊看自己飞赞，发现……创建时间2011年4月17日，最后更新2012年7月22日……今天是2012年11月30日……
微软推Surface平板 替OEM厂商开路对抗苹果 : 微软Surface平板电脑（腾讯科技配图）河南热线讯（娄池）6月19日消息，上个月还在北大纵论创新的鲍尔默今天终于拿出了微软的创新产品&#8212;&#8212;自有品牌Win8平板电脑Surface。S... - http://t.cn/zjcbzq6
广东正式立法：单位不准对员工罚款扣钱 - 来源：南都 2012年11月30日 星期五关注广东立法南都讯 记者薛冰妮 阳广霞 通讯员任宣 不穿拖鞋上班被罚款或扣工资？从明年5月1日起，用人单位规章制度中有罚款内容将被警告... http://t.cn/zjcbZT0
苏格兰皇家银行集团周五称，该行在 2010年7月2日宣布的将旗下印度零售和商业银行业务出售给香港上海汇丰银行有限公司(hong kong and shanghai banking corporation ltd.)的协议已失效，因此将不再推进该出售交易。苏格兰皇家银行将在承担所有客户义务的同 时开始逐渐退出印度零售和商业银行业务。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
分享自黎小裕 《[转载]刘善人北大一耽学堂谈五行》 - 善原文地址：刘善人北大一耽学堂谈五行作者：李老师易学大讲堂刘善人2006年3月22日讲于北京大学一耽学堂  今天我是去... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjcbe3g
哩排心情仲比2008年5月17日那时差！当年发生那件事的时候我一直都接受吾到，到今天为止都有想！
回复@飘在沪深两:今天晚上我就看到了，当时他最后一条还是5月26日的，是说中国2的，刚去看了看，删到5月3日了。强势回归呀，GPP是不是也跟着回来呢？ //@飘在沪深两:传说中的大型哺乳动物@冬眠熊2010 回来了 //@彭^手札:是的，骗子们都回来了。 //@忆梅下西舟: 中国当前就是靠这样的骗子撑起的。
http://t.cn/hDNXIW //@向莉alice:这是我7月12日的微博，今天复习一下。
来流量的第一时间上了微博，一大堆艾特。11月30不是我的生日啊我的微博肿么了？？？我3月12日的TUT...不过算是你们提前祝吧 谢谢哈~夜深了不艾特了【生管来了】
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【唔会闷，够过瘾！】 黎耀祥郑则仕两男大斗法　 ■新快报记者 梁燕芬《造王者》播出平台：香港翡翠台播出时间：8月13日起周一至周五20∶30 推荐指数：★★★★ 由于去年的"挖角潮"，香港无线台前艺人和幕后人...
【扎克伯格：让FB适应移动设备是我最大挑战】7月14日消息，据国外媒体报道，Facebook首席执行官马克扎克伯格（Mark Zuckerberg）周五表示，他当前最困难的工作，是想出如何让全球最大的社交网络Facebook能够适应移动设备的问题。
【传iPhone 5厚度将下降20% 屏幕增至4英寸】4月27日消息，Jefferies & Co分析师皮特・米塞克(Peter Misek)周五在一份报告中表示，苹果的下一代iPhone，即“iPhone 5”，将成为“手机历史上规模最大的一次产品发布”。此外，苹果正在开发电视机产品。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
2012年5月31日~2012年11月30日 罗森奥特曼主题便利店告别中山公园！从新闻发布会到闭门搬迁，整整184天！
由管理系学生党支部主办的“了解广东?热爱广东?奉献广东”系列活动之《岭南文化大讲堂》将于4月27日（星期五）晚上在A208课室举行第二场讲座，由热作系赖巧晖老师主讲《岭南园林鉴赏》，“听一场讲座，拓一方视野”，希望有兴趣的同学都能来聆听这场讲座，期待你们的参与。AIB管理系团总支
【爱乐活动】4月27日本周五晚6:30波兰钢琴家、皇家音乐节古典钢琴协会和国际皇家克拉科夫钢琴比赛主席马里昂.索伯拉将来到复旦东区艺术教育中心，带您了解钢琴大师成长历程与生活点滴。讲座将由波兰钢琴家Piotr对Marian先生进行访谈，同时有现场演奏，不要错过~ （了解更多尽在：http://t.cn/zOJLezn）
【惠州动漫时尚文化展周五举行】第三届惠州动漫时尚文化展将于7月29日～8月1日在会展中心1号馆举行。动漫展的内容包括“魔客杯”大学及中小学生动漫画创作大赛、“魔客杯”Cosplay动漫真人扮演精英赛、“魔客杯”电子竞技争霸赛三项比赛，以及动漫企业、动漫院校、动漫社团、动漫衍生品销售商家展览。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《TheVille》复制和盗用了《模拟人生社交版》(TheSimsSocial)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【TeGuang】11月30日CBOT大豆下跌。受月底多头结清仓位和获利了结打压，且预告巴西种植区将有及时雨。1月收1438.75跌9.25；5月收1409.75跌8.75。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《TheVille》复制和盗用了《模拟人生社交版》(TheSimsSocial)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【爱乐活动】4月27日本周五晚6:30波兰钢琴家、皇家音乐节古典钢琴协会和国际皇家克拉科夫钢琴比赛主席马里昂.索伯拉将来到复旦东区艺术教育中心，带您了解钢琴大师成长历程与生活点滴。讲座将由波兰钢琴家Piotr对Marian先生进行访谈，同时有现场演奏，不要错过~ （了解更多尽在：http://t.cn/zOJLezn）
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
记者从四川省达州市纪委新闻发言人处获悉，11月30日网曝“达县县委书记李春有9名情妇”所反映的问题严重失实，据了解，从今年5月开始，网上开始出现“疯狂敛财的达县县委书记”等帖文，达州市委高度重视，态度鲜明，要求迅速对帖文所反映的相关问题进行调查核实。
【世y：Zr自7月高c回跌5%】 中央社 （中央社台北2012年11月30日）世界y行（WorldBank）表示，全球Z食r格^去3月恚v史高c回跌，主要因美鞒龊尼幔其他政府未袢∠拗瞥隹诘雀深A措施。 ...http://t.cn/zjcazkS
【实物商品#团购#加速萎缩：份额已不足一成】 【亿邦动力网讯】11月30日消息，亿邦动力网了解到，实物商品类团购市场份额正在加速萎缩，自今年7月分起，该类商品成交额占团购市场的份额一直徘徊在一成以下，与此相对，生活服...http://t.cn/zjcacm8
【消息称苹果正开发革命性新产品 预计圣诞节上市】4月13日晚间消息，法国著名设计师菲利普・斯塔克(Philippe Starck)周五称，他正与苹果合作开发一款“革命性”的新产品，预计于今年圣诞节期间推出。
博世汽车柴油系统股份有限公司青岛分公司11月30日在青岛国家高新技术产业开发区破土动工。生产基地的投资总额约16亿元人民币。青岛分公司建成后，将主要用于制造重型、轻型商用车和乘用车的共轨喷油器。柴油国四排放标准将于2013年7月实施，中国汽车市场特别是商用车对清洁柴油技术的需求将迅速增长。
距离 My Boss Day还有 111 天 - 目标日：2013年3月22日星期五 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
《中国梦想秀》将在本周五（4月27日）继续引爆话题。怀孕近7个月的准妈妈王丽娜在舞台上大跳肚皮舞，惊起全场观众的冷汗。台下300位梦想评审一致通过了王丽娜的肚皮舞梦想，周立波却逆转局面，灭掉了她的灯，直呼是“我是为了你和宝宝的安全着想！”
【我省“营改增”试点改革今日启动 为企业减负】今日，我省正式开始实施营业税改征增值税试点。7月底，我省“营改增”试点获批。截至11月30日，全省有33662户纳税人纳入试点范围。据测算，95%左右的试点纳税人税负下降或持平，现代服务业小规模纳税人税负下降40%，交通运输业小规模纳税人税负下降3%。
成品出炉! 工期：5月28日至11月30日
【官方称网曝“四川达县县委书记李春有9名情妇”失实】人民网11月30日 讯 据四川达州网新闻称，今年7月至8月对反映的问题进行了调查核实。经过大量的调查取证工作，证实帖文所反映的问题严重失实。http://t.cn/zjcKEQw （@凤凰网资讯）【评】怎样失实？是情妇数量不准确还是虽然数量准确但未淫乱？
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【NASA新发现：水星北极存在大量冰 或有1万亿吨重】3月29日，美国宇航局“信使号”探测器入轨后拍摄的首张图像公布。中新网11月30日电 据外电报道，美国宇航局(NASA)表示，科学家在水星北极地带发现大量的冰。NASA日前... http://t.cn/zjc9zBB （分享自 @凤凰网科技）@mark
省人社厅11月30日发布消息，继2011年7月1日上调之后，从今年12月1日起，河北省再次调整全省最低工资标准，调整后的最低工资标准仍分为4个档次，其中月标准4档平均增幅为20.45%，小时最低工资标准4档平均增幅为16.2%，唐山、石家庄等适用最高档标准的地区每月达1320元。附表http://t.cn/zjc99Tw
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【图文：残奥冠军侯斌踏足南极 招手致意】 北京，2012年11月30日 （体育）（6）残奥冠军侯斌踏足南极 继2012年8月成功到达北极点后，三届残奥会跳高冠军侯斌在11月再次以坚强的意志力踏足南极。图为11月15日...http://t.cn/zjcC8VT
[1/2]【时事新闻】 四川达州：“达县县委书记有9名情妇”失实 记者昨日从四川省达州市纪委新闻发言人处获悉，11月30日网曝“达县县委书记李春有9名情妇”所反映的问题严重失实，此前达州市纪委已专门成立调查组调查核实网上帖文所反映的问题。 据了解，从今年5月开始，网上开始出现“疯狂敛财的达县县
一名驻日美军因对日女子强奸未遂致伤被送检 - 日本《读卖新闻》11月30日报道,日本神奈川县c市警方30日将一名驻日美军厚木基地20多岁2等兵移送检察机关处理，原因是该士兵因7月涉嫌对一名30岁左 @中国新闻网 #中... http://t.cn/zjcNIOK （分享自 @中国新闻网）
甚至连老人的赡养费都没有，我们上了法院，在2012年的5月7日开庭至今一审判决书还没下来，我的父母失去儿子内心很伤痛，每天泪流满面，而法院和宏远两年多来没有给予合理的解决，我做女儿的看在眼里，痛在心上，我只希望刘市长您在百忙之中能帮助我的父母尽快解决这个问题。王晓利 2012年11月30日
11月30日晚，我们只是去看看网友家小泰迪，只是他太可爱了，所以，这个8月28日出生的泰迪弟弟成了我们家的新成员！我们叫他＂多啦（Dola)"元宝起的名字，源自元宝喜欢看的一本动画片
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《The Ville》复制和盗用了《模拟人生社交版》(The Sims Social)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【图文：残奥冠军侯斌踏足南极 奋力向前】 北京，2012年11月30日 （体育）（5）残奥冠军侯斌踏足南极 继2012年8月成功到达北极点后，三届残奥会跳高冠军侯斌在11月再次以坚强的意志力踏足南极。图为11月15日...http://t.cn/zjc0SAM
路透北京11月30日电---人民币今年7月开始由贬值预期转为升值走势,近来兑美元即期汇价屡次触及日间涨停限制.究其原因,中国经济筑底企稳,以及国际主要央行重施量化宽松,当然提振人民币汇率.但更重要的背後动因,是中国央行减少了对人民币汇市的干预.
【〔港报社评〕九巴加幅太大,必须推动重组--文汇报11月30日】 继去年5月平均加价3.6%后,九巴昨日以工资及油价上升、营运亏蚀为由,再向运输署申请加价8.5%.九巴近年确实面对沉重的经营压力.随着香港铁路网络覆盖...http://t.cn/zjcWkhR
【南岸对多个堵点道路改造】记者11月30日从南岸区获悉,从昨日起到明年3月20日,南岸区将在全区范围内开展为期4个月的交通秩序整治专项行动,以此消除堵点,减少交通违法行为。
【扎克伯格驱逐联合创始人邮件曝光：稀释后者股权】5月16日消息，据科技博客Gizmo报道，在Facebook即将于本周五上市之际，其创始人兼首席执行官马克扎格伯格（Mark Zuckerberg）早年与其律师商讨如何驱逐另一联合创始人爱德华多萨维林(Eduardo Saverin)的邮件被曝光。
【洛阳性 奴案主犯因故意杀人、强奸等被判死刑】11月30日，洛阳中级人民法院对河南性 奴案一审宣判，主犯李浩被判死刑，其他从犯分别被判三年有期徒刑和缓刑。09年8月，李浩为控制妇女进行淫秽视频表演赚钱，在家挖掘地洞将6名妇女骗来囚禁于此。期间，李浩多次强行与6人发生性关系。
【优酷土豆高管解读财报：二三线城市空间巨大】 新浪科技讯 北京时间11月30日午间消息，优酷土豆今日发布了截至9月30日2012财年第三季度未经审计财报。优酷及土豆控股有限公司于2012年8月23日正式宣布优酷土豆完...http://t.cn/zjcYGf2
【罪有应得】2012年11月30日，河南洛阳市中级人民法院对“洛阳性奴案”一审宣判：主犯李浩被判死刑，从犯分别被判有期徒刑和缓刑。法院查明，2009年8月，李浩在其所购地下室挖地洞，先后将6名妇女骗来囚于地洞，多次强行与6人发生关系，组织网络色情表演、卖淫，并将其中2人杀害。
11月30日，安徽省第4次联合治超行动将拉开序幕，针对合肥、巢湖地区将开展为期100天左右的集中整治，时间自2012年12月3日至2013年3月20日。据了解，此次为安徽省历时最长的一次治超专项行动，集中整治期间，对查处的超限超载行为一律按上限处罚，最高或罚款3万元。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《TheVille》复制和盗用了《模拟人生社交版》(TheSimsSocial)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【优酷土豆高管解读财报：二三线城市空间巨大】 新浪科技讯 北京时间11月30日午间消息，优酷土豆今日发布了截至9月30日2012财年第三季度未经审计财报，优酷及土豆控股有限公司于2012年8月23日正式宣布优酷土豆完...http://t.cn/zjcHkne
iPhone 发布已经 1982 天 - 目标日：2007年6月29日星期五 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
昨天11月30日，意外地发现3月申请的号早在6月26日中签，悲催的是距离有效期截止还有26天……
齐鲁晚报:#小齐播新闻#【香港卖家涉嫌网拍假产地护肤品被罚2.5万】据香港《文汇报》报道，香港有卖家涉嫌于今年7月至8月期间，经网上拍卖网站出售虚假产地标签护肤品，违反《商品说明条例》，11月30日罪成被罚款2.5万元，涉案442件美容护肤产品全数充公。腾微。PS：护肤风险大于机遇！
【陈光诚侄子陈克贵一审获刑3年3个月】4月26日，山东省临沂市沂南县双堠镇东师古村村民陈克贵，持刀砍伤当地政府干部及工作人员。当地法院11月30日判处陈克贵有期徒刑三年零三个月。陈克贵当庭表示认罪服判不上诉。据报道陈光诚已经被一所美国大学授予奖学金。http://t.cn/zjcYfl8
【陈光诚侄子陈克贵一审获刑3年3个月】人民网：4月26日，山东省临沂市沂南县双堠镇东师古村村民陈克贵，持刀砍伤当地政府干部及工作人员。当地法院11月30日判处陈克贵有期徒刑三年零三个月。陈克贵当庭表示认罪服判不上诉。据环球时报，陈光诚已经被一所美国大学授予奖学金。via南方日报
第一张是8月23日海滨大厦一望轮渡，第二张是11月30日在万石植物园上的日落，第三张是8月23日海滨大厦一览中山路的夜景，第四张是11月17日万石植物园上一览厦门夜景。不多说，一句话 我爱你厦门@厦门同城会 @新浪厦门
强国热帖【是谁造了县委书记有9名情妇的谣】四川省达州市纪委新闻发言人处获悉，11月30日网曝“达县县委书记李春有9名情妇”所反映的问题严重失实。自今年5月网上开始出现“疯狂敛财的达县县委书记”等帖文后，达州市纪委成立调查组，于今年7月至8月对反映的问题进行了调查核实。http://t.cn/zjcRDP6
【陈光诚侄子因砍伤干部案一审获刑3年零3月】http://t.cn/zjcEoGQ 4月26日，山东省临沂市沂南县双堠镇东师古村村民陈克贵，持刀砍伤当地政府干部及工作人员。11月30日依法对该县双堠镇营口村二组(原东师古村)村民陈克贵故意伤害一案公开开庭进行了审理，被告人陈克贵聘请的二名律师为其进行了辩护。姚
09年5月14日外婆 12年11月30日外公 没有他们就没有我妈 就没有我。人虽已不在但记忆一直在。我会一直记着你们，等我有儿孙时，我会跟我妈一样讲曾祖母的故事给他们听。人活这一辈子……
据新华社电 11月30日上午，河南省洛阳市中级人民法院对李浩故意杀人、强奸、组织卖淫、非法拘禁，制作、传播淫秽物品牟利案进行一审宣判：主犯李浩被判处死刑，其他从犯分别被判处三年有期徒刑和缓刑。  6名女子被囚2人遇害  法院审理查明，2009年8月... http://t.cn/zjcn8Ab (8.weibo.com)
http://t.cn/zjcmRj2 #淘宝永乐家居#最新活动：【淘宝永乐家居】11月优惠 满百送优惠券。【淘宝永乐家居】促销优惠：满百送优惠券2012年9月01日--2012年11月30日。1.单笔订单满 100 元送3.00元店铺优惠券，上不封顶！  
【美国数据好于预期，原油价格上扬】 原油周五(11月30日)上扬，因由迹象显示美国经济扩张加速。11月或录得8月以来首次月率上涨。 MNI芝加哥商业数据显示美国11月商业活动3个月来首次上涨后，原油期货价格上涨0.6...http://t.cn/zjc3sQl
@美的电器 求解决办法：2012年5月份于北京购买美的电蒸锅一台，2012年8月因内置部件维修一次（自费维修25元更换部件），2012年11月30日电源接口因温度过高烧毁，电话咨询维修店，答复自费更换全套电子部件。求美的电器解释，刚过半年就出现2次质量问题，能否要求退货？
【洛阳性 奴案主犯因故意杀人、强奸等被判死刑】11月30日，洛阳中级人民法院对河南性 奴案一审宣判，主犯李浩被判死刑，其他从犯分别被判三年有期徒刑和缓刑。09年8月，李浩为控制妇女进行淫秽视频表演赚钱，在家挖掘地洞将6名妇女骗来囚禁于此。期间，李浩多次强行与6人发生性关系。
宣恩县一离休老干部，于2007年7月27号在宣恩殡仪馆管理所为自己和老伴购买了编号为0546、0547的两宗葬地，现听说已被卖与另一家，于2012年11月30日到殡仪馆打听，才知确实如此；事先既不通知事主，事后随便就指一块地了事。不知是咋回事？出生入死为革命打江山，临老了还遇见这等荒唐事！！！
【优酷土豆高管解读财报：二三线城市空间巨大】 新浪科技讯 北京时间11月30日午间消息，优酷土豆今日发布了截至9月30日2012财年第三季度未经审计财报。优酷及土豆控股有限公司于2012年8月23日正式宣布优酷土豆完...http://t.cn/zjcemEC
湖中医自助支付系统悄然上线 | 由湖北中医药大学、民生银行及快钱公司合作推出的，为本校学生提供更为便捷和自主的支付渠道，目前只在每年8月20日-11月30日缴纳当年学费。此次计算机等级考试也将使用 http://t.cn/zjcDyun
【湖中医自助缴费系统上线】由湖北中医药大学、民生银行及快钱公司合作推出的，为本校学生提供更为便捷和自主的支付渠道，目前只在每年8月20日-11月30日缴纳当年学费。此次计算机等级考试也将使用此系统进行在线支付报名费！详情：http://t.cn/zjcD5Ak
【一名驻日美军因对日女子强奸未遂致伤被送检 】日本《读卖新闻》11月30日报道,日本神奈川县c市警方30日将一名驻日美军厚木基地20多岁2等兵移送检察机关处理，原因是该士兵因7月涉嫌对一名30岁左右的女性强奸未遂，并致其受伤。 http://t.cn/zjcS7ex
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？#娱乐##明星#
【青岛向大中专应届生发放500元求职就业补贴】2012年7月，青岛市开始对8.82万名青岛籍应届大中专毕业生发放一次性求职就业补贴，每人500元，预计10月底发完。截至目前，已有4万余名符合条件的毕业生申领了求职补贴。由于约半数毕业生尚未领取补贴，青岛市人社局将申领时间延长至11月30日。
【动漫】【11.30】2013年1月新番『Vividred Operation』具体放送时间确定 新人设追加！在11月30日发售的最新一期电击G's magazine (ジ`ズ マガジン) 2013年 01月号上披露了具体放送情报和追加的新人设资料，另外还包括了动画第一话先行试映会等具体资讯【短裤系列！？ http://t.cn/zjcsPJ3
2012年8月30因右上腹疼痛到医院检查，CT报告提示点状低密度影，医生告知没事，未给予药物等其他治疗及建议，2012年11月30日患者再次到医院，CT提示肝占位性病变（9.0x8.5cm大小），考虑肝癌，到各地医院就诊，专家均告知只能做姑息治疗，已经没法手术了，那么，最初8月底检查的时候医生是否存在过失？
政府不作为的真实写照 2009年4月20日，铁西区城管局在该区一座桥的两端分别设立了一块警示告知牌，上书“此桥危险”。2012年11月30日路过此桥时，原来的桥还在，近四年前政府部门立的牌子也在，我想问：四年前的“危桥鉴定”是如何做出来的。如果是“危桥”，为什么允许它近四年了还不修复或重建。
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【陈光诚侄子因砍伤干部案一审获刑3年零3月】4月26日山东省临沂市沂南县双堠镇东师古村村民陈克贵持刀砍伤当地政府干部及工作人员。沂南县人民法院于11月30日对此案公开审理，以故意伤害罪，判处被告人陈克贵有期徒刑三年零三个月。http://t.cn/zjVvd7R
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
发表了博文 《悄然逝去的小精灵》 - 2012年11月30日，它竟然悄然逝去了！那是4月16日从小鱼网上素昧平生的“o侑点ㄅ涯姗n”（网络昵称）处免费获赠的小仓鼠。令人意外又神伤！ 下午看到孩子的一篇 http://t.cn/zjVzXwW
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【美国11月芝加哥PMI升至50.4自8月以来首次高于50】美国供应管理协会（ISM）芝加哥分会周五（11月30日）公布的数据显示，美国11月芝加哥采购经理人指数（PMI）为50.4，预期为50.5，前值为49.9，自8月以来首次高于50。 数据还显示，美国11月芝加哥采购经理人物价支付指数为70.1，http://t.cn/zjcUuX3 
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
发表了博文 《损失惨重》 - 由于父亲病重住院、去世等突发事件，我于7月10日离开银川，11月30日返回。发现家中近被盗，所有东西均被洗劫一空，电脑、名人字画、书籍、衣物、户口薄、毕业证书等等。包括 http://t.cn/zjVqZBn
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【贵州开展打击非法捕杀候鸟等野生动物专项行动】据贵州省林业厅消息,11月30日至明年4月10日,贵州开展打击非法捕杀候鸟等野生动物专项行动,该行动首要打击持枪作案和采用围网、毒药等违法方式大规模捕猎的团伙作案,并在全省范围内呼吁广大人民群众,摒弃"野味滋补"等落后观念,共同保护野生动物. @邓飞 
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【洛阳性 奴案主犯因故意杀人、强奸等被判死刑】11月30日，洛阳中级人民法院对河南性 奴案一审宣判，主犯李浩被判死刑，其他从犯分别被判三年有期徒刑和缓刑。09年8月，李浩为控制妇女进行淫秽视频表演赚钱，在家挖掘地洞将6名妇女骗来囚禁于此。期间，李浩多次强行与6人发生性关系。
【人民币23涨停背后的热钱魅影】11月30日人民币兑美元即期汇率再涨停，报6.2263，且从10月末至今一个月内共23次涨停，持续刷新汇改以来新高。回顾自2011年年底至2012年7月的此前一轮人民币贬值历程，也是由人民币即期汇率连续下跌开始的，贬值趋势直到今年7月底才开始逆转。http://t.cn/zjVIayX
四川达州纪委：达县县委书记有9名情妇消息失实。据四川达州网新闻《达州市纪委：网传达县县委书记相关问题严重失实》称，达州市纪委于今年7月至8月已经成立调查组调查网络反映问题，称贴文所反映问题严重失实。（11月30日人民网）
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
11月30日人民币兑美元即期汇率再次涨停，报6.2263，且从10月末至今一个月内共23次涨停，持续刷新汇改以来新高。回顾自2011年年底至2012年7月的此前一轮人民币贬值历程，也是由人民币即期汇率连续下跌开始的.....人民币23涨停背后的热钱魅影.http://t.cn/zjVIayX
【青岛向大中专应届生发放500元求职就业补贴】2012年7月，青岛市开始对8.82万名青岛籍应届大中专毕业生发放一次性求职就业补贴，每人500元，预计10月底发完。截至目前，已有4万余名符合条件的毕业生申领了求职补贴。由于约半数毕业生尚未领取补贴，青岛市人社局将申领时间延长至11月30日。
2013年英语专业高年级阶段统测TEM-8定于2013年3月23日（星期六）上午8:30开始。报名时间：2012年11月12日至11月30日@腹黑女大白鲨 @S他命Vitamine @Poppy-Moom @小麻展 @shawn右手边 @阿柚美眉 需要明年回校考专八的童鞋们，明年来聚会啦！
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
班队会方案交流评比会圆满结束----九月中旬,我校安排了2012_2013学年班队会提升工作,一到九年级班主任本着用心务实的态度完成了方案撰写,11月30日,我们进行了方案交流评比颁奖,今年12月至明年5月,是每个方案的落实阶段,期待有更好地表现,希望切实的解决问题,让学校团\队工作提升!
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
在2011年9月22日，河南洛阳警方破获一起发生在地下4米深处的案件引轰动。2012年11月30日，主犯李浩被判死刑，从犯分别被判有期徒刑和缓刑。2009年8月，李浩在其所购地下室挖地洞，先后将6名妇女骗来囚于地洞，多次强行与6人发生关系，组织网络色情表演、卖淫，并将其中2人杀害。
据《法新社》11月30日（周五）报道，一年多前的火车相撞事故中，美国公民Leo Cao的父母惨死、兄弟致残，Leo现在仍然感到悲痛，但是他对惨案的真凶―腐败―感到愤怒。他的父母是2008年7月23日温州动车事故中死亡的至少40人中的两位。.
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【内蒙古1家五口遭灭门案凶犯被执行死刑】2010年在内蒙巴彦淖尔市制造灭门案的凶犯李焕文，于11月30日被押赴刑场执行枪决。李焕文因在山东杀人、抢劫、盗窃等被通缉，于06年5月潜逃至巴彦淖尔市并化名打工，期间与被害人张建瑞一家产生矛盾，担心被告发而杀害了张建瑞一家五口。http://t.cn/zjVOQFy
美国商务部11月30日公布的数据显示，美国10月个人支出录得五个月来首次下滑，因个人收入减速，暗示第四季度经济增长放缓。美国10月PCE物价指数年率上升1.7%，创4月以来最大升幅，核心PCE物价指数年率上升1.6%。美国10月实际个人消费支出月率下降0.3%，创2009年9月以来最大降幅。
【洛阳性 奴案主犯因故意杀人、强奸等被判死刑】11月30日，洛阳中级人民法院对河南性 奴案一审宣判，主犯李浩被判死刑，其他从犯分别被判三年有期徒刑和缓刑。09年8月，李浩为控制妇女进行淫秽视频表演赚钱，在家挖掘地洞将6名妇女骗来囚禁于此。期间，李浩多次强行与6人发生性关系。
发表了博文 《北韩李英浩：从“老革命”到“反革命”》 - 　　2012年11月30日 中国新闻周刊网 　　金正恩和李英浩(左二) 　　自今年7月被解除一切职务后，李英浩，这位曾经的朝鲜人民军总参谋长、 http://t.cn/zjVWQ9M
华流最Top男子唱跳团体JPM，台湾三人男子组合，于2011年1月成立。签约“SONY MUSIC”。8月发行首张专辑《月球漫步》。2012年11月30日，发行第二张专辑《365》。  分享Jpm《365天》 http://t.cn/zjUwIX4
【让晒1家五口遭玳T案凶犯被绦兴佬獭2010年在让砂┠市制造玳T案的凶犯李ㄎ模于11月30日被押赴刑绦Q。李ㄎ囊蛟谏|⑷恕劫、I`等被通，于06年5月逃至巴┠市K化名打工，期gc被害人建瑞壹家b生矛盾，心被告l而⒑α建瑞壹家五口。http://t.cn/zjVOQFy
内蒙古1家五口遭灭门案凶犯被执行死刑】2010年在内蒙巴彦淖尔市制造灭门案的凶犯李焕文，于11月30日被押赴刑场执行枪决。李焕文因在山东杀人、抢劫、盗窃等被通缉，于06年5月潜逃至巴彦淖尔市并化名打工，期间与被害人张建瑞一家产生矛盾，担心被告发而杀害了张建瑞一家五口
番禺“房叔”还未走远，11月30日，有网友发帖称，顺德区公安局副局长周锡开也是“房叔”，拥有价值上亿元的住宅及商铺，此外还安排已经怀孕的老婆移民国外，逃避计划生育。昨晚，顺德区纪委通报初步调查结果：周锡开情况基本属实，周妻也于2012年5月移民菲律宾。http://t.cn/zjVYA7C
【许娜京】，韩国人，出生于1986年5月6日。毕业于首尔艺术职业学校表演艺术学院，2012年11月30日，韩国电影青龙奖在首尔世宗文化会馆举行，许娜京走红毯时意外摔倒。......（分享自@百度百科） http://t.cn/zjVYkNH 。一个明星摔个跟头也拿来炒啊，这个是怎么了？人们是真的太无聊了还是太没信仰了？
#一线警情#【信用卡透支三万九，人不见了！】今年5月，信用卡透支了三万九千多元的陈某人间蒸发了？余杭经侦大队的民警白天上门做家人工作劝其投案，晚上蹲点守候。11月30日，硬是从茫茫人海中找到了陈某，将其抓获归案。陈某对其涉嫌信用卡诈骗供认不讳，案件进一步办理中。
【内蒙古1家五口遭灭门案凶犯被执行死刑】2010年在内蒙巴彦淖尔市制造灭门案的凶犯李焕文，于11月30日被押赴刑场执行枪决。李焕文因在山东杀人、抢劫、盗窃等被通缉，于06年5月潜逃至巴彦淖尔市并化名打工，期间与被害人张建瑞一家产生矛盾，担心被告发而杀害了张建瑞一家五口。http://t.cn/zjVOQFy
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【北京：本市中小学明年评出 18位“教授级”教师】2013年6月，本市中小学将首次评审出18名正高级教师，这意味着在中小学任职，也可与大学教师同等，当上“教授”。11月30日，市人力社保局宣布，本市西城区、朝阳区和通州区的中小学教师职称制度改革正式启动。
明年高中部分学业考替代期末考 http://t.cn/zjV1tJj 市教委11月30日透露，明年高中生的部分学业水平考试可以替代期末考试，以减轻学生负担。据了解，2013年本市高三年级学业水平考试科目为语文、数学、外语、思想政治，安排在3月举行；高二年级科目为历史、物理、化学和生命科学，安排在6月举行。
【洛阳性 奴案主犯因故意杀人、强奸等被判死刑】11月30日，洛阳中级人民法院对河南性 奴案一审宣判，主犯李浩被判死刑，其他从犯分别被判三年有期徒刑和缓刑。09年8月，李浩为控制妇女进行淫秽视频表演赚钱，在家挖掘地洞将6名妇女骗来囚禁于此。期间，李浩多次强行与6人发生性关系。
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【庐山：观光车收发车时间】 1、旺季：4月1日至11月30日，始发站发车时间为7：00，景区末站返回发车最后时间为19：00。 2、淡季：12月1日至次年3月31日，始发站发车时间为7：30，景区末站返回发车最后时间为18：00。
【洛阳性 奴案主犯因故意杀人、强奸等被判死刑】11月30日，洛阳中级人民法院对河南性 奴案一审宣判，主犯李浩被判死刑，其他从犯分别被判三年有期徒刑和缓刑。09年8月，李浩为控制妇女进行淫秽视频表演赚钱，在家挖掘地洞将6名妇女骗来囚禁于此。期间，李浩多次强行与6人发生性关系。
【北京：本市中小学明年评出 18位“教授级”教师】2013年6月，本市中小学将首次评审出18名正高级教师，这意味着在中小学任职，也可与大学教师同等，当上“教授”。11月30日，市人力社保局宣布，本市西城区、朝阳区和通州区的中小学教师职称制度改革正式启动。
【洛阳性 奴案主犯因故意杀人、强奸等被判死刑】11月30日，洛阳中级人民法院对河南性 奴案一审宣判，主犯李浩被判死刑，其他从犯分别被判三年有期徒刑和缓刑。09年8月，李浩为控制妇女进行淫秽视频表演赚钱，在家挖掘地洞将6名妇女骗来囚禁于此。期间，李浩多次强行与6人发生性关系。
【《胜女的代价》被批吻戏太多 不敢和爸妈共看】开播当天取得了1.4的高收视率，创湖南卫视黄金档电视剧首播日收视率新高。播出三天来，每日收视率都在蹿升，上周五(7月19日)收视率更是攀升至1.784。剧中多处重头感情戏，引发观众热议，也有网友吐槽称：“吻得太多。”...详细：
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【青岛向大中专应届生发放500元求职就业补贴】2012年7月，青岛市开始对8.82万名青岛籍应届大中专毕业生发放一次性求职就业补贴，每人500元，预计10月底发完。截至目前，已有4万余名符合条件的毕业生申领了求职补贴。由于约半数毕业生尚未领取补贴，青岛市人社局将申领时间延长至11月30日。
【洛阳性 奴案主犯因故意杀人、强奸等被判死刑】11月30日，洛阳中级人民法院对河南性 奴案一审宣判，主犯李浩被判死刑，其他从犯分别被判三年有期徒刑和缓刑。09年8月，李浩为控制妇女进行淫秽视频表演赚钱，在家挖掘地洞将6名妇女骗来囚禁于此。期间，李浩多次强行与6人发生性关系。
【澳大利亚军巡逻舰遭抢劫】11月30日讯，澳大利亚北部城市达尔文市的海军基地内一艘停泊中的巡逻船于今天凌晨遭抢劫。舰上的士兵遭到袭击被捆绑，袭击者盗取船上存放的武器后离开，武器种类尚不清楚。目前警方已封锁该基地。达尔文市是澳大利亚的重要国防中心，今年4月美国向该地派驻了海军陆战队。
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【内蒙古1家五口遭灭门案凶犯被执行死刑】2010年在内蒙巴彦淖尔市制造灭门案的凶犯李焕文，于11月30日被押赴刑场执行枪决。李焕文因在山东杀人、抢劫、盗窃等被通缉，于06年5月潜逃至巴彦淖尔市并化名打工，期间与被害人张建瑞一家产生矛盾，担心被告发而杀害了张建瑞一家五口。http://t.cn/zjVOQFy
【周谷堆明年8月搬迁至大兴镇】备受市民关注的合肥“大菜篮”周谷堆市场，将于明年8月搬到“新家”。记者日前从周谷堆市场获悉，11月30日，新市场二期地块顺利被拍下，将于本月正式启动建设。http://t.cn/zjfZZEs
【内蒙古一家五口遭灭门案凶犯被执行死刑】 2010年在内蒙巴彦淖尔市制造灭门案的凶犯李焕文，于11月30日被押赴刑场执行枪决。李焕文因在山东杀人、抢劫、盗窃等被通缉，于2006年5月潜逃至巴彦淖尔市并化名打工，期间与被害人张建瑞一家产生矛盾，担心被告发而杀害了张建瑞一家五口。（新华网）
【重要信号】#路透北京11月30日电: 人民币今年7月开始由贬值预期转为升值走势,近来兑美元即期汇价屡次触及日间涨停限制,暗示汇率更多由市场决定;从注重"汇率稳定性"转倾向於更注重增强中国自身货币政策的独立性.http://t.cn/zjtjiCY
【周谷堆明年8月迁至大兴镇 将开通多条公交线路】备受市民关注的合肥“大菜篮”周谷堆市场，将于明年8月搬到“新家”。11月30日，新市场二期地块顺利被拍下，将于本月正式启动建设。“预计到明年6月底，主体工程及附属设施将全面竣工，明年8月周谷堆市场将搬至‘新家’！”http://t.cn/zjf2NmE
【吴英狱中服刑生活揭秘：做服装生产线工作】11月30日，金华中院公告撤销民事调节书，驳回毕健以本色集团名义的起诉。吴英在狱中发起的财产保卫战终获胜利。今年5月，吴英案判决后，便在浙江省女子监狱服刑。主要是做服装的生产线工作，也有半天的休息时间。http://url.cn/6MZpqN
【泯灭人性 死有余辜】11月30日上午，河南洛阳法院对李浩故意杀人、强奸、组织卖淫、非法拘禁，制作、传播淫秽物品牟利案进行一审宣判：主犯李浩被判处死刑。2009年8月，李浩为控制妇女进行淫秽视频表演赚钱，在其购买的地下室挖掘地洞，先后将6名妇女骗来囚禁于地洞内并性侵。@平安三门峡卢氏
【远安县新修两座桥跨沮河】 远安县“十二五”重点规划建设项目，安鹿渡改桥和鸣凤沮河一桥扩建工程11月30日开工。两座桥梁将分别于2014年4月和5月建成通车，届时将有3座桥梁横跨沮河远安段，方便城乡居民出行。(记者何宝喜)
　　国家质检总局11月30日发布消息称，四川一汽丰田汽车有限公司日前递交召回报告，决定自2012年12月1日起，召回2010年2月1日至2012年8月22日生产的丰田柯斯达(COASTER)客车，共计16237辆。给多了嘛，丰田惹祸上身了，现在是故意刁难你，末法@Kenta_Kill休哥 @WO不是颗小小艹 @2W-vivi @我是唐小鹏
#本地新闻#【周谷堆明年8月搬迁至大兴镇 将开通多条公交线路】受市民关注的合肥“大菜篮”周谷堆市场，将于明年8月搬到“新家”。记者日前从周谷堆市场获悉，11月30日，新市场二期地块顺利被拍下，将于本月正式启动建设。http://t.cn/zjfLQ3s
#行业资讯#四川一汽丰田召回1.62万辆柯斯达客车。国家质检总局11月30日发布消息称，四川一汽丰田汽车有限公司日前递交召回报告，决定自2012年12月1日起，召回2010年2月1日至2012年8月22日生产的丰田柯斯达(COASTER)客车，共计16237辆。详情http://t.cn/zjfZFMd
#外汇通#人民币23涨停背后的热钱魅影: 11月30日人民币兑美元即期汇率再次涨停，报6.2263，且从10月末至今一个月内共23次涨停，持续刷新汇改以来新高。回顾自2011年年底至2012年7月的此前一轮人民币贬值历程，也是 http://t.cn/zjfyvr2
【山西省部分煤企经营资格证有效期将延长半年】 11月30日，记者从省煤炭厅获悉，将于今年年底到期的我省部分煤炭经营企业《煤炭经营资格证》有效期将延长半年，至2013年6月底。 http://t.cn/zjfyRvP
【内蒙古1家五口遭灭门案凶犯被执行死刑】2010年在内蒙巴彦淖尔市制造灭门案的凶犯李焕文，于11月30日被押赴刑场执行枪决。李焕文因在山东杀人、抢劫、盗窃等被通缉，于06年5月潜逃至巴彦淖尔市并化名打工，期间与被害人张建瑞一家产生矛盾，担心被告发而杀害了张建瑞一家五口。http://t.cn/zjVOQFy
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【#重拳打击货车超载超限#】11月30日，安徽省第4次联合治超行动将拉开序幕，时间自2012年12月3日至2013年3月20日。此次为安徽省历时最长的一次治超专项行动，整治期间，对查处的超限超载行为一律按上限处罚，最高或罚款3万元。
11月30日：2013年魁省投资移民重开 签约热潮来袭！2013年3月31日后魁省将重新开放接收新的申请，2013年4月1日起接收2700个新申请。环球已经开始接收申请者，抢占2013年递交先机。http://t.cn/zjfUWPR
【微课堂】#黄金资讯#上周五美股收涨0.02%。财政悬崖谈判陷入僵局，博纳称“毫无进展”，盖特纳反击，奥巴马警告谈判会很漫长。10月美国消费支出下滑0.2%，5月以来第一次。对冲基金商品多仓增幅创8月来最高。全球最大主权基金110亿美元豪赌美国房市复苏。高盛建议客户买次级债【2012年12月03日 09:13】
【洛阳性 奴案主犯因故意杀人、强奸等被判死刑】11月30日，洛阳中级人民法院对河南性 奴案一审宣判，主犯李浩被判死刑，其他从犯分别被判三年有期徒刑和缓刑。09年8月，李浩为控制妇女进行淫秽视频表演赚钱，在家挖掘地洞将6名妇女骗来囚禁于此。期间，李浩多次强行与6人发生性关系。
【新东方大涨8% 自浑水被阻击以来首次重返$20】(i美股讯）北京时间11月30日凌晨，新东方在美股周三交易中大涨8%，收于20.94美元。 这是继新东方在今年7月中旬因为VIE结构调整被SEC调查、以及被浑... http://t.cn/zjtKGTk (分享自 #i美股#)
11月30日《楚天快报》刊发我局《社区警务大队 专心致志忙“杂活”》，以“真正融入社区、真正沉入社区、真正服务社区”详细阐述了今年5月以来我局社区警务体制机制改革创新上的经验做法，展示了我局做实社区警务工作--社区民警真正成为社区人、真心服务群众等工作中的精神风貌。http://t.cn/zjfb8HM
【路虎中国执行副总裁胡波低调离职】近日，一封捷豹路虎中国高层发给经销的公开信显示，路虎中国执行副总裁胡波已经离任。路虎中国副总裁胡波在加盟路虎9个月后，于上周五(3月23日)正式离职。捷豹中国市场执行副总裁柏睿安，将兼任代理领导捷报路虎中国市场事务。
卢先生买下了人生的第一只股票。“我记得很清楚，是2007年的8月28日，601600中国铝业,股价55块钱，我一狠心把自己8万块积蓄全砸了进去。”10月以后，随着大盘的飞流直下，中国铝业如瀑布般开始狂泻，到上周五，收盘价仅为4.59元。卢先生当时投入的8万元如今仅剩下不到一万元，卢先生剩下的只有胆寒。
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
[那些年，我们上过的购物网站] 1999年5月，8848成立。1999年8月，易趣成立。1999年11月，当当网成立。1999年11月，新浪商城成立。2000年1月，卓越网成立。2000年4月，E国一小时在北京开通。2000年，中国网购市场规模为5亿人民币，2012年11月30日，淘宝天猫累计销售额达到10000亿。
南通海安现一房二卖“民告官” 县长出庭应诉 - 11月30日，海安县人民法院审理一起房屋行政登记的民告官案，坐在被告席上的是海安县县长陆卫东。2012年8月22日，曹霞向法院提起行政诉讼，认为被告海安县人民政府未尽审... http://t.cn/zjfVwv2
2010年在内蒙巴彦淖尔市制造灭门案的凶犯李焕文，于11月30日被押赴刑场执行枪决。李焕文因在山东杀人、抢劫、盗窃等被通缉，于06年5月潜逃至巴彦淖尔市并化名打工，期间与被害人张建瑞一家产生矛盾，担心被告发而杀害了张建瑞一家五口。
【周谷堆明年8月迁至大兴镇 将开通多条公交线路】日前从周谷堆市场获悉，11月30日，新市场二期地块顺利被拍下，将于本月正式启动建设。“预计到明年6月底，主体工程及附属设施将全面竣工，明年8月周谷堆市场将搬至‘新家’！”周谷堆市场副总经理宋延军这样告诉记者。http://t.cn/zjff7w0
【北京：本市中小学明年评出 18位“教授级”教师】2013年6月，本市中小学将首次评审出18名正高级教师，这意味着在中小学任职，也可与大学教师同等，当上“教授”。11月30日，市人力社保局宣布，本市西城区、朝阳区和通州区的中小学教师职称制度改革正式启动。
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
2010年在内蒙巴彦淖尔市制造灭门案的凶犯李焕文，于11月30日被押赴刑场执行枪决。李焕文因在山东杀人、抢劫、盗窃等被通缉，于06年5月潜逃至巴彦淖尔市并化名打工，期间与被害人张建瑞一家产生矛盾，担心被告发而杀害了张建瑞一家五口。
【吴英狱中服刑生活揭秘：做服装生产线工作】11月30日，金华中院公告撤销民事调节书，驳回毕健以本色集团名义的起诉。吴英在狱中发起的财产保卫战终获胜利。今年5月，吴英案判决后，便在浙江省女子监狱服刑。主要是做服装的生产线工作，也有半天的休息时间。
【朔州市建成首座电动汽车充换电站】2012年11月30日，由朔州供电公司投资建设的朔州市城中电动汽车充换电站正式建成。这是该市首座电动汽车充换电站。朔州市城中电动汽车充换电站位于朔州市友谊街北侧、顺义路东侧。去年8月，朔州供电公司按照……http://t.cn/zjffsY4
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
合肥周谷堆市场明年8月搬家 百辆购物车带你逛街备受市民关注的合肥“大菜篮”周谷堆市场，将于明年8月搬到“新家”。记者日前从周谷堆获悉，11月30日，新市场二期地块顺利被拍下，将于本月正式启动建设。 http://t.cn/zjfAv3R
【陈光诚侄子因砍伤干部案一审获刑3年零3月】山东省沂南县人民法院于2012年11月30日依法对该县双堠镇营口村二组(原东师古村)村民陈克贵故意伤害一案公开开庭进行了审理，被告人陈克贵聘请的二名律师为其进行了辩护。法... --@保定乾坤1974 的微刊《今日事件》 http://t.cn/zjfIghf
【北京：本市中小学明年评出 18位“教授级”教师】2013年6月，本市中小学将首次评审出18名正高级教师，这意味着在中小学任职，也可与大学教师同等，当上“教授”。11月30日，市人力社保局宣布，本市西城区、朝阳区和通州区的中小学教师职称制度改革正式启动。
2010年在内蒙巴彦淖尔市制造灭门案的凶犯李焕文，于11月30日被押赴刑场执行枪决。李焕文因在山东杀人、抢劫、盗窃等被通缉，于06年5月潜逃至巴彦淖尔市并化名打工，期间与被害人张建瑞一家产生矛盾，担心被告发而杀害了张建瑞一家五口。
#工会信息#【新北站街道工会帮扶困难职工】11月30日上午，新北站街道工会副主席唐明明看望惠工社区联合工会一位普通困难职工代丽，并送去困难帮扶款。代丽是惠工社区联合工会一名普通职工，今年5月查处患有恶性宫颈癌，代丽同志家庭生活困难，街道总工会获知情况后，经研究决定给代丽送去困难补助款。
【北京：本市中小学明年评出 18位“教授级”教师】2013年6月，本市中小学将首次评审出18名正高级教师，这意味着在中小学任职，也可与大学教师同等，当上“教授”。11月30日，市人力社保局宣布，本市西城区、朝阳区和通州区的中小学教师职称制度改革正式启动。
[那些年，我们上过的购物网站] 1999年5月，8848成立。1999年8月，易趣成立。1999年11月，当当网成立。1999年11月，新浪商城成立。2000年1月，卓越网成立。2000年4月，E国一小时在北京开通。2000年，中国网购市场规模为5亿人民币，2012年11月30日，淘宝天猫累计销售额达到10000亿。
【反复使用“口水油”火锅店老板被批捕】今年7月，雁荡路上的福辣火锅店加工、使用“口水油”被媒体曝光。11月30日，黄浦区检察院以生产、销售有毒、有害食品罪将福辣火锅店女老板郑某及其侄子批准逮捕http://t.cn/zjfx4mx
【华宇大厦外墙脱落砸死人案件再审 76户业主赔钱】海府一横路华宇大厦外墙脱落致人死亡案历经两年维权于今年5月宣判，然而一波未平一波又起，因家属和一户业主均不服一审判决，海口中院于11月30日开庭二审此案，并将择日宣判。 #海口网# http://t.cn/zjfxoIb
【青岛向大中专应届生发放500元求职就业补贴】2012年7月，青岛市开始对8.82万名青岛籍应届大中专毕业生发放一次性求职就业补贴，每人500元，预计10月底发完。截至目前，已有4万余名符合条件的毕业生申领了求职补贴。由于约半数毕业生尚未领取补贴，青岛市人社局将申领时间延长至11月30日。
国家质检总局11月30日发布消息称，四川一汽丰田汽车有限公司日前递交召回报告，决定自2012年12月1日起，召回2010年2月1日至2012年8月22日生产的丰田柯斯达(COASTER)客车，共计16237辆。详情：http://t.cn/zjfx8cr
【伊朗SP气田将在2015年前投入生产】伊朗的一名资深立法者11月30日在德黑兰表示，伊朗巨型海上气田南帕尔斯气田(SP气田)的所有28个阶段开发项目将在2015年3月前全面投入生产。伊朗SP气田的10个阶段开发项目如今正在满负荷生产。http://t.cn/zjfx8Cf
【合肥大菜篮周谷堆 明年搬家大兴镇】记者日前从周谷堆获悉，11月30日，新市场二期地块顺利被拍下，将于本月正式启动建设。预计到明年6月底，主体工程及附属设施将全面竣工，明年8月周谷堆市场将搬至“新家”――大兴镇！http://t.cn/zjfJqf4
今年7月，雁荡路上的福辣火锅店加工、使用“口水油”被媒体曝光。11月30日，黄浦区检察院以生产、销售有毒、有害食品罪将福辣火锅店女老板郑某及其侄子批准逮捕。这真是一件大快人心的事，地沟油危害民众的身体健康，必须严厉打击！同时也希望社会上有更多的“热心人”去揭发使用地沟油的商贩！
当地时间11月30日，黎巴嫩Masnaa边境检查站，叙利亚儿童向车窗外张望。他们和家人将前往黎巴嫩。自2011年3月叙利亚危机爆发以来，大批叙利亚人为躲避战火逃到周边国家。AP Photo/Hassan Ammar @网易读图 http://t.cn/zjfiw69
#汽配下午茶#法国汽车零部件制造商法雷奥11月30日宣布，日本U-Shin公司已经同意收购法雷奥集团旗下汽车权限机制业务。此次交易涉及金额2.23亿欧元（约合2.9亿美元），该交易由于尚需获得竞争监管机构的批准，预计将于2013年3月31日之前完成。http://url.cn/7esNUd 
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
当地时间11月30日，黎巴嫩Masnaa边境检查站，叙利亚儿童向车窗外张望。他们和家人将前往黎巴嫩。自2011年3月叙利亚危机爆发以来，大批叙利亚人为躲避战火逃到周边国家。AP Photo/Hassan Ammar @网易读图 http://t.cn/zjfiw69
#汽配下午茶#法国汽车零部件制造商法雷奥11月30日宣布，日本U-Shin公司已经同意收购法雷奥集团旗下汽车权限机制业务。此次交易涉及金额2.23亿欧元（约合2.9亿美元），该交易由于尚需获得竞争监管机构的批准，预计将于2013年3月31日之前完成。http://t.cn/zjfiASv
【合肥大菜篮周谷堆 明年搬家大兴镇】记者日前从周谷堆获悉，11月30日，新市场二期地块顺利被拍下，将于本月正式启动建设。预计到明年6月底，主体工程及附属设施将全面竣工，明年8月周谷堆市场将搬至“新家”――大兴镇！http://t.cn/zjfJqf4
【洛阳性 奴案主犯因故意杀人、强奸等被判死刑】11月30日，洛阳中级人民法院对河南性 奴案一审宣判，主犯李浩被判死刑，其他从犯分别被判三年有期徒刑和缓刑。09年8月，李浩为控制妇女进行淫秽视频表演赚钱，在家挖掘地洞将6名妇女骗来囚禁于此。期间，李浩多次强行与6人发生性关系。
2010年在内蒙巴彦淖尔市制造灭门案的凶犯李焕文，于11月30日被押赴刑场执行枪决。李焕文因在山东杀人、抢劫、盗窃等被通缉，于06年5月潜逃至巴彦淖尔市并化名打工，期间与被害人张建瑞一家产生矛盾，担心被告发而杀害了张建瑞一家五口。
上海火锅店老板反复使用口水油被批捕 - 2012年7月，上海“福辣”火锅店使用“口水油”被媒体曝光。11月30日，黄浦区检察院以生产、销售有毒、有害食品罪将福辣火锅店女老板郑某及其侄子批准逮捕，这是本市首例因加工、使用“口水油”被追究刑事责任的火锅店老板。http://t.cn/zjfaVTe
【反复使用“口水油” 火锅店老板被批捕】今年7月，雁荡路上的福辣火锅店加工、使用“口水油”被媒体曝光。11月30日，黄浦区检察院以生产、销售有毒、有害食品罪将福辣火锅店女老板郑某及其侄子批准逮捕，这是本市首例因加工、使用“口水油”被追究刑事责任的火锅店老板。http://t.cn/zjfaJlM
11月30日，放飞梦想―波音航空科普教育系列活动西藏中小学生航模竞赛在拉萨举行。 该活动于2009年3月在北京启动，今年首次走进西藏。 “通过航模竞赛，让学生了解更多的航空知识，培养他们的动手能力，有效促进我区青少年的全面发展。”西藏青少年基金会负责人说。
当地时间11月30日，黎巴嫩Masnaa边境检查站，叙利亚儿童向车窗外张望。他们和家人将前往黎巴嫩。自2011年3月叙利亚危机爆发以来，大批叙利亚人为躲避战火逃到周边国家。AP Photo/Hassan Ammar @网易读图 http://t.cn/zjfiw69
国家质检总局11月30日发布消息称，四川一汽丰田汽车有限公司日前递交召回报告，决定自2012年12月1日起，召回2010年2月1日至2012年8月22日生产的丰田柯斯达(COASTER)客车，共计16237辆。 @林野小市民 @夏天的小月亮 @TDK在653天里要好好奋斗
11月30日讯 继2011年7月1日上调之后，我省最低工资标准再上调，平均增幅20.45%。工资标准分四档，石家庄、保定、廊坊、唐山、秦皇岛等地适用最高档，每月达1320元。对于企业来说，原材料、人工等要素成本上升已成定局，如何调整经营策略，适应新形势，应着重考虑。
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
贵州省司法厅律师管理处11月30日再次电话告诉说，我的律师执档案已经于2012年3月12日通过机要寄往浙江省司法厅，但浙江省司法厅的网站显示我的档案至今未到。这究竟是什么地方出了问题？从寄出到现在已经是快9个月，如果是机要系统出了问题，谁应该来对此承担责任？请机要主管部门核查。
//@财富密钥:稀土价格大幅下跌是主因，有价无市。以氧化铈为例，截止11月30日，其市场价格为5.6万至5.8万元每吨，而在去年7月其价格为18万元每吨，降幅达67%。 //@罗周理财周报: //@理财周报: //@汪江涛:转发微博
//@财富密钥: 稀土价格大幅下跌是主因，有价无市。以氧化铈为例，截止11月30日，其市场价格为5.6万至5.8万元每吨，而在去年7月其价格为18万元每吨，降幅达67%。 //@罗周理财周报: //@理财周报: //@汪江涛:转发微博
四川一汽丰田召回1.62万辆柯斯达客车- 大河车城讯：国家质检总局11月30日发布消息称，四川一汽丰田汽车有限公司日前递交召回报告，决定自2012年12月1日起，召回2010年2月1日至2012年8月22日生产的丰田柯斯达（COASTER）客车，共计16237辆。  http://t.cn/zjfppwU
//@财富密钥: 稀土价格大幅下跌是主因，有价无市。以氧化铈为例，截止11月30日，其市场价格为5.6万至5.8万元每吨，而在去年7月其价格为18万元每吨，降幅达67%。 //@罗周理财周报: //@理财周报: //@汪江涛:转发微博
【YouTube奥运视频全球观看量达2.31亿次】8月20日讯，YouTube上周五发布数据称，YouTube在伦敦奥运会期间的相关视频播放次数达到2.31亿次，观众遍及美国和其他64个亚非国家，其中，有7200万次直接来自国际奥委会的YouTube频道，还有1.59亿次来自YouTube提供技术支持的NBCOlympics.com网站。
#每日科技#三星11月30日举行活动，在庆祝活动上，Galaxy S III的设计师因对公司做出的特别贡献，获得了1亿韩元(约合9.2万美元)的重奖。三星今年5月底发布Galaxy S III，这款手机受到了消费者热捧，销售速度是Galaxy S II的3倍，Galaxy S的6倍。11月初，三星宣布Galaxy S III的累计销量达3000万部。
李承达2012年4月27日至11月30日治疗费总额住院费122711.18元，门诊及外购药物费用69132.15元，以上两项共计191843.33元。不包括这期间辅助治疗购买雀巢小百肽的费用21541元
//@财富密钥: 稀土价格大幅下跌是主因，有价无市。以氧化铈为例，截止11月30日，其市场价格为5.6万至5.8万元每吨，而在去年7月其价格为18万元每吨，降幅达67%。 //@罗周理财周报: //@理财周报: //@汪江涛:转发微博
微天下 【日媒：越南石油公司声称探测船遭中国船只骚扰】日本共同社报道，越南国家石油公司人士3日声称，其探测船11月30日在南海遭中国船只骚扰，探测缆线受损。中国海监船去年5月也曾在南海切断越南探测船缆线，越南提出抗议，两国关系紧张。虽然此事可能再度导致两国关系恶化，但越南尚未对此
有生必有死，有旺必有衰，谁也逃不掉的轮回。现在还有房子昂着倔强的头，世事轮回啊！//@财富密钥: 稀土价格大幅下跌是主因，有价无市。以氧化铈为例，截止11月30日，其市场价格为5.6万至5.8万元每吨，而在去年7月其价格为18万元每吨，降幅达67%。 //@罗周理财周报: //@理财周报: //@汪江涛:转发微博
【北京：本市中小学明年评出 18位“教授级”教师】2013年6月，本市中小学将首次评审出18名正高级教师，这意味着在中小学任职，也可与大学教师同等，当上“教授”。11月30日，市人力社保局宣布，本市西城区、朝阳区和通州区的中小学教师职称制度改革正式启动。
【日媒：越南石油公司声称探测船遭中国船只骚扰】日本共同社报道，越南国家石油公司人士3日声称，其探测船11月30日在南海遭中国船只骚扰，探测缆线受损。中国海监船去年5月也曾在南海切断越南探测船缆线，越南提出抗议，两国关系紧张。虽然此事可能再度导致两国关系恶化，但越南尚未对此发表官方声明。
【北京：本市中小学明年评出 18位“教授级”教师】2013年6月，本市中小学将首次评审出18名正高级教师，这意味着在中小学任职，也可与大学教师同等，当上“教授”。11月30日，市人力社保局宣布，本市西城区、朝阳区和通州区的中小学教师职称制度改革正式启动。
【社区警务】今年6月份，历城区刘某以与受害人刘某涛合伙干长清区交通局公路修补、建设工程为由，利用伪造的施工合同，诈骗刘某涛现金43万元，6月26日晚8时许，刘某才在万德镇武庄水库边制造脱衣下水后溺水死亡的假象后逃跑。11月30日下午，办案民警在仲宫镇将刘某才抓获。
【本期关注热点：新型冠状病毒感染事件（续二）】一、近期疫情概况（一）新增：  WHO 11月30日报告新增确诊病例2例，来自约旦，均已死亡，通过对2012年4月聚集性急性呼吸道疾病个案标本留样的回溯性检... --发布到微刊《公共卫生关注ing》http://t.cn/zjfHpkj
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
作为一个真正的米粉，我的看法是：何为老用户，老用户就是注册时间要在2012年3月前注册的（那时黄牛还不是那么多）+积分大于500分（截止至2012年11月30日）+在线时长大于50小时（为防黄牛）+小米认证用户（为防黄牛）。上述条件缺一不可。
当地时间11月30日，黎巴嫩Masnaa边境检查站，叙利亚儿童向车窗外张望。他们和家人将前往黎巴嫩。自2011年3月叙利亚危机爆发以来，大批叙利亚人为躲避战火逃到周边国家。Ps：中间小孩的眼神。。。 @网易读图 http://t.cn/zjfiw69
我是三月三十号//@小胥Fighting:这个靠谱～//@苏州城外笑:作为一个真正的米粉，我的看法是：何为老用户，老用户就是注册时间要在2012年3月前注册的（那时黄牛还不是那么多）+积分大于500分（截止至2012年11月30日）+在线时长大于50小时（为防黄牛）+小米认证用户（为防黄牛）。上述条件缺一不可。
不玩论坛的一票否决，呵呵//@铁杆米粉-饭饭悸动:我是三月三十号//@小胥Fighting:这个靠谱～//@苏州城外笑:作为一个真正的米粉，我的看法是：何为老用户，老用户就是注册时间要在2012年3月前注册的（那时黄牛还不是那么多）+积分大于500分（截止至2012年11月30日）+在线时长大于50小时（为防黄牛）
偶论坛注册时间2012年2月，购买小米手机数量22部，论坛积分3500。//@苏州城外笑:作为一个真正的米粉，我的看法是：何为老用户，老用户就是注册时间要在2012年3月前注册的（那时黄牛还不是那么多）+积分大于500分（截止至2012年11月30日）+在线时长大于50小时（为防黄牛）
【完：重庆公安局大石球上的王立军题字被铲除】据中华网，近日，有人发现，在重庆市公安局大门口的大石球上，已落马的原公安局局长王立军所题写的“盾”、“剑”二字已被铲除。（注：下图1、2为今年3月时尚未被铲除的题字，图3、4为2012年11月30日，大石球上的题字已被铲除）
11月30日，国电克拉玛依发电有限公司对“我为企业献一策”合理化建议活动中涌现出的“金点子”进行了评比表彰。今年6月，公司向全体员工征集合理化建议，要求“金点子”切合公司建设发展实际，突出管理方式方法创新，既增强了员工的创新精神和操作技能，也为企业降本增效起到了积极的推动作用。
中国渔船11月30日干得漂亮 渔民威武 11月底在越南中部顺化附近的南海海域遭到中国船只“骚扰”，探测缆线被损坏 中国海监船去年5月也曾在南海切断了越南探测船的缆线 越南政府提出了强烈抗议 两国关系出现紧张 此事可能再度导致两国关系恶化 越南政府目前未对此发表官方声明等http://t.cn/zjfR7bH
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
国际油价收高 11月录得8月来首个月度升幅; 路透纽约11月30日电---原油价格周五上涨,录得8月来首月上涨,因市场持续平衡美国预算的政治僵局对需求构成的风险及忧虑中东供应中断这两项因素.
论坛上定的那规则的确很脑残可以说是差不多专为黄牛打造定制。作为一个真正的米粉，我的看法是：何为老用户，老用户就是注册时间要在2012年3月前注册的（那时黄牛还不是那么多）+积分大于500分（截止至2012年11月30日）+在线时长大于50小时（为防黄牛）+小米认证用户（为防黄牛）。上述条件缺一不可。
【谷歌忙撇清！】8月28日讯，针对美国一个陪审团上周五作出的三星赔偿苹果10.5亿美元经济损失的裁定，苹果和三星都发表了措辞强硬的声明，但谷歌似乎要与苹果三星案保持距离，称案件中涉及专利与核心的Android系统无关，但谷歌明确指出，所有移动产业厂商都利用了已经存在数十年之久的创意。
2013年解禁市值天文数字2013年四个季度解禁市值，以11月30日收盘价计算，分别为一季度，3523.01亿元；二季度，3268.56亿元；三季度，10091.58亿元；四季度，2880.10亿元。总计解禁市值19763.25亿元。明年7月，A股将迎来历史上最大一波解禁潮，以11月30收盘价计算，届时当月解禁市值将高达7417.09亿元
【洛阳性 奴案主犯因故意杀人、强奸等被判死刑】11月30日，洛阳中级人民法院对河南性 奴案一审宣判，主犯李浩被判死刑，其他从犯分别被判三年有期徒刑和缓刑。09年8月，李浩为控制妇女进行淫秽视频表演赚钱，在家挖掘地洞将6名妇女骗来囚禁于此。期间，李浩多次强行与6人发生性关系。
过期的橄榄油都敢做团购，生产日期是2011年4月X日，有效期到2012年11月30日。而收到该快递时是20l2年12月1日，请问卖家是不是想靠害，元芳，你怎么看这件事？实在太坑爹了。
【洛阳性 奴案主犯因故意杀人、强奸等被判死刑】11月30日，洛阳中级人民法院对河南性 奴案一审宣判，主犯李浩被判死刑，其他从犯分别被判三年有期徒刑和缓刑。09年8月，李浩为控制妇女进行淫秽视频表演赚钱，在家挖掘地洞将6名妇女骗来囚禁于此。期间，李浩多次强行与6人发生性关系。
发表了博文 《瑞典73岁老汉自制3米浴缸船欲环游世界(图)》 - 斯文・于尔温德和他的“浴缸船” 据瑞典媒体11月30日报道，现年73岁的瑞典航海家斯文・于尔温德拥有50年的航海经验，自今年3月起他动 http://t.cn/zjfrD3V
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
四川达州纪委：达县县委书记有9名情妇消息失实。据四川达州网新闻《达州市纪委：网传达县县委书记相关问题严重失实》称，达州市纪委于今年7月至8月已经成立调查组调查网络反映问题，称贴文所反映问题严重失实。（11月30日人民网）
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【瑞典73岁老汉自制3米浴缸船欲环游世界(图)】 http://t.cn/zjfkTwI 斯文・于尔温德和他的“浴缸船” 据瑞典媒体11月30日报道，现年73岁的瑞典航海家斯文・于尔温德拥有50年的航海经验，自今年3月起他动手打造一条长3米、宽1.8米的迷你“浴缸船”，准备花1年半时间环游世界。他将由爱尔兰出发，途经...
中新网11月30日电 据国家质检总局网站消息，日前，四川一汽丰田汽车有限公司按照《缺陷汽车产品召回管理规定》的要求，向国家质检总局递交了召回报告，决定自2012年12月1日起，召回2010年2月1日至2012年8月22日生产的丰田柯斯达(COASTER)客车，共计16237辆。@幸福的阿丁
【组图：曝 广东顺德公安分局副局长豪宅】据@财新网 2012年11月30日，网友发帖称顺德公安分局副局长周锡开拥上亿物业。12月1日晚，顺德纪委通报周锡开及妻梁淑娇：2001年自建房，用地429平，建筑面积547平；海景半岛116号，建筑面积644.37平，837.5万购买。梁淑娇2012年5月移民菲律宾。
【渝首家海外上市光伏企业收到退市警告 面临“生死劫”】11月30日，位于重庆的多晶硅生产商大全新能源发布了三季报。由于股价低于1元，面临着退市之忧。早在8月，大全新能源就收到纽交所的警告，成为今年第一家海外收到退市警告的光伏企业。到明年2月底大全新能源将面临“生死劫”http://t.cn/zjfsRpa
【重庆公安局大石球上的王立军题字被铲除】近日，有人发现，在重庆市公安局大门口的大石球上，已落马的原公安局局长王立军所题写的“盾”、“剑”二字已被铲除（注：下图1、2为今年3月时尚未被铲除的题字，图3、4为2012年11月30日，大石球上的题字已被铲除）
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
#一线警情#【信用卡透支三万九，人不见了！】今年5月，信用卡透支了三万九千多元的陈某人间蒸发了？余杭经侦大队的民警白天上门做家人工作劝其投案，晚上蹲点守候。11月30日，硬是从茫茫人海中找到了陈某，将其抓获归案。陈某对其涉嫌信用卡诈骗供认不讳，案件进一步办理中。
【每日看点】：12月3日消息，三星11月30日举行活动，庆祝董事长李健熙掌舵25周年。在庆祝活动上，三星旗舰智能手机Galaxy S III的设计师因对公司做出的特别贡献，获得了1亿韩元(约合9.2万美元)的重奖。三星今年5月底发布了Galaxy S III，仅用100天即售出2000万部。
【日媒称中国渔船在南海撞击越南勘探船】日本共同社报道，越南国家石油公司(PVN)人士透露，11月30日，南海“越南的专属经济区”内，两艘中国渔船,与一艘越南方面的探测船发生了碰撞等，从越方探测船船尾伸入海中的探测用缆线被损坏。另外，今年5月，中方海监船也曾在南海切断越方探测船的缆线。
发表了博文 《“辽河行”征文评选结果揭晓》 - 辽河行”征文自8月13日至10月31日，共收到12个省89名作者310篇（首）作品。11月30日，经过专家评委评选，共有67篇（首）作品获奖，具体奖项如 http://t.cn/zjIAlUh
今年7月，雁荡路上的福辣火锅店加工、使用“口水油”被媒体曝光。11月30日，黄浦区检察院以生产、销售有毒、有害食品罪将福辣火锅店女老板郑某及其侄子批准逮捕，这是本市首例因加工、使用“口水油”被追究刑事责任的火锅店老板。
【 中-塔边境卡拉苏口岸现起全年通关】中-塔边境卡拉苏口岸每年11月30日闭关，春季中旬开关，但现起全年通关。2011年中-塔达成全年通关协议，但今年起执行。此前主要是当地天气复杂，口岸车辆检车站在海拔4500米处，车辆通行困难，这是该口岸2003年开放，5月到11月通关原因之一。现全年通关条件具备。
#透明球打车#【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。
发表了博文 《4308.“辽河行”征文评选结果揭晓》 - “辽河行”征文自8月13日至10月31日，共收到12个省89名作者310篇（首）作品。11月30日，经过专家评委评选，共有67篇（首）作品获奖 http://t.cn/zjIUPfz
当地时间11月30日，黎巴嫩Masnaa边境检查站，叙利亚儿童向车窗外张望。他们和家人将前往黎巴嫩。自2011年3月叙利亚危机爆发以来，大批叙利亚人为躲避战火逃到周边国家。AP Photo/Hassan Ammar @网易读图 http://t.cn/zjfiw69
针对首府火车南站部分出租车存在随意停靠、揽客、拒载、服务态度差等乱象，为进一步加强火车南站交通秩序及客运市场的监督管理，维护乘客的合法权益，改善火车南站出租汽车营运环境。从11月30日起，到2013年3月底，将集中对火车南站出租车营运秩序进行重拳整治。
【德国概念摄影师托马斯迪曼德首度在澳大利亚维多利亚国家美术馆举办个展】2012年11月30日持续到2013年3月，德国雕塑家和摄影师托马斯迪曼德（Thomas Demand）将在澳大利亚墨尔本的维多利亚国家美术馆（National Gallery of Victoria)举办首次个展...http://t.cn/zjI4eRF @章燕紫 @CAFA_ART_INFO
日前，有消息称，原定于明年4月在荷兰举办的阿姆斯特丹车展将被取消，目前得知的原因是由于将要参展的汽车制造商数量过少。当地时间11月30日，阿姆斯特丹车展组织者方面称，在欧洲面临经济危机的大背景下，参展汽车厂商数量明显不足，大约有75%的展厅未获得签约意向，所以他们最终只得取消了这次车展。
#周边事态#【河内时事】越南国营石油公司PetroVietnam证实4日前，南海进行调查的石油探索船的电缆11月30日被中国的渔船被切断。电缆被切断继是2011年5月第2次了，围绕南海... --发布到微刊《日本速递》http://t.cn/zjItu6x
发表了博文 《2013年1月自学考试时事政治复习手册》 - 　　内容提要：2013年1月自学考试时事政治考察内容从2012年6月1日至2012年11月30日，此内容为自考365收集整理，仅供广大考生参 http://t.cn/zjIcogy
何时能法制？ //@乌鲁木齐发布:针对首府火车南站部分出租车存在随意停靠、揽客、拒载、服务态度差等乱象，为进一步加强火车南站交通秩序及客运市场的监督管理，维护乘客的合法权益，改善火车南站出租汽车营运环境。从11月30日起，到2013年3月底，将集中对火车南站出租车营运秩序进行重拳整治。
【北京：本市中小学明年评出 18位“教授级”教师】2013年6月，本市中小学将首次评审出18名正高级教师，这意味着在中小学任职，也可与大学教师同等，当上“教授”。11月30日，市人力社保局宣布，本市西城区、朝阳区和通州区的中小学教师职称制度改革正式启动。
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
11月30日是美国作家马克吐温(1835年11月30日--1910年4月 21日)的生日。1888年耶鲁大学授予马克吐温荣誉文学博士学位。《哈克贝里・费恩历险记》和《汤姆・索亚历险记》是他最出名的两部经典作品。
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
#民生服务#【骆霞线（渡口路-泰山西路）路面改为全封闭施工，请注意绕行】 2012年11月30日至2013年5月底骆霞线（渡口路-泰山西路）路面进行全封闭施工，起点位于骆霞线与渡口路交叉口，终点位于泰山西路交叉口。请过往车辆、行人注意安全，按告示牌指示行驶，分别绕行渡口路和泰山西路。谢谢您的支持！
[陈克贵被判刑三年零三个月] 据说匪徒半夜闯入克贵家并殴打克贵家人的理由是“找手机”!他是陈光成的侄子。2012年4月26日,陈克贵持刀因自卫砍伤当地政府干部及工作人员。山东省沂南县人民法院于2012年11月30以故意伤害罪,判处其有期徒刑三年零三个月。宣判后,被告人陈克贵当庭表示认罪服判不上诉。 
11月30日，中国台山玉“融和杯”雕刻创作大赛开幕式在五邑华侨广场举行，大赛自7月启动以来，先后收到来自全国各地投送的作品900多件
2011年5月，越南平明二号进入南海和中国渔船发生冲突，2012年11月30日，再次将进入南海，并冲撞多艘中国渔船，在冲撞过程中，平明二号电缆被扯断，越南国家油气集团“建议职能机关要求中国公民尊重越南海域主权，不采取对包括越南国家油气集团探测船在内的越南船只的正常活动造成影响的行为”。
越南通讯社昨天报道，地质探测船平明二号上周五（11月30日），在北部湾湾口外的海域作业时，多艘中国渔船突然群涌而至，其中两艘中国捕渔拖船紧跟在平明二号后面，切断了其船尾伸入海中的地震勘探电缆。平明二号属于越南国家油气集团，该船去年5月26日在南中国海作业时也曾被中国海监船割断电缆。
【《胜女的代价》被批吻戏太多 不敢和爸妈共看】开播当天取得了1.4的高收视率，创湖南卫视黄金档电视剧首播日收视率新高。播出三天来，每日收视率都在蹿升，上周五(7月19日)收视率更是攀升至1.784。剧中多处重头感情戏，引发观众热议，也有网友吐槽称：“吻得太多。”...详细：
胆大包天 //『11月30日有消息称，在北京摇号中签率持续走低的情况下，从今年5月至11月，“刘雪梅”这个名字连续7个月中签。』 「北京交管局长亲属涉倒卖车牌」 http://t.cn/zjx9WXY
11月30日，在北京摇号中签率持续走低 的情况下，今年5月至11月，“刘雪 梅”这个名字连续7个月中签。 购车摇号是北京为缓解交通拥堵 问题，于2010年底开始推行的一项 制度。每年发放机动车 牌照24万个，平均每月2万个。11月 下旬，该月申请摇号总人数已破120万人， 摇号中签率降至67：1，再创新低。
[1/2]　　截至发稿前，北京市纪委、检察院、公安局尚未证实上述消息。　　这一事件恰逢社会各界对北京摇号舞弊群起质疑之际。11月30日有消息称，在北京摇号中签率持续走低的情况下，从今年5月至11月，“刘雪梅”这个名字连续7个月中签。　　购车摇号是北京为缓解交通拥堵问题，于2010年底开始推行的一
真的？咋办呢？//@狂想曲的冬天:11月30日晚，位于上海奉贤柘林的一处动迁安置小区，大火带走了贫困的陈家一切。5月刚入住的新家，现在毁于一旦。家境本就贫苦，现在更是雪上加霜。如今一家五口蜷缩在烧焦的房屋内。望社会各界伸出援助之手 @上海头条播报 @上海新闻播报 @上海壹周
关于最近一次中国渔船在南海割电缆的说明。这次割缆发生在11月30日，地点是北纬17度26分，东经108度02分。被割的是越南地震调查船平明2号（美国旧船），去年5月曾经在中建南盆地被我海监割过一次。
一款2010年5月成立的投黄金的信托产品，截止2012年11月30日净值6毛，而挂钩的标的黄金并无显著跌幅，比较稳定，我想知道可能发生了什么？
@叶落晓秋-xxq @南宫伊小屋 @黑头饼 亲们，我们的电费是81元，用电量是从今年的5月31日至11月30日的。你们怎么看呢？
【日媒：越南石油公司声称探测船遭中国船只骚扰】日本共同社报道，越南国家石油公司人士3日声称，其探测船11月30日在南海遭中国船只骚扰，探测缆线受损。中国海监船去年5月也曾在南海切断越南探测船缆线，越南提出抗议，两国关系紧张。虽然此事可能再度导致两国关系恶化，但越南尚未对此发表官方声明。
发表了博文 《女星意外摔倒[24P]》 - 来源：新华网－东北新闻网  　　许娜京，韩国人，出生于1986年5月6日。毕业于首尔艺术职业学校表演艺术学院，2012年11月30日，韩国电影青龙奖在首尔 http://t.cn/zjiTtqs
感兴趣 #豆瓣同城北京活动#：12月9日高校校友单身联盟活动-男87-75 女90-80 专场 --时间：11月30日 至 01月26日 (海淀区北京 海淀区 北三环北太平桥西胡同内双福家园酒楼 ) http://t.cn/zj6Po44
2004年8月30日上午9点-10点 2011年7月9日通宵到早上8点 2012年3月25日下午2点 2012年11月30日下午2点-3点 希望是最后一次。 好累 已经不能再爱
"王某人"提到的<旧制度与大革命>在今年4月26日的读书会上也被导师推荐了,不过忘了是吴晓灵还是易纲/核心提示：11月30日，王岐山主持座谈会，听取专家学者对反腐败工作的意见和建议。http://t.cn/zj6UJiy @中国金融博物馆书院 @王巍w
#园博会倒计时##距离2013年4月还有191天#有“中国金融第一展”之称的第八届北京国际金融博览会（以下简称“金博会”）已于2012年11月30日在北京展览馆盛大起航。在本届金博会上，北京园博会同丰台科技园区、丽泽金融商务区一起在丰台展区隆重亮相……（阅读全文点击http://t.cn/zj6OWAd)）
[男孩] 急寻2002年4月28日出生2012年11月30日失踪黑龙江省哈尔滨市香坊区农场子弟校 厉涛身高：135厘米左右，特征：上身灰色羽绒服下身黑色裤子带两条黑色的杠黑色雪地鞋。耳朵有一个肉丁，人瘦，牙齿往翘。
11月30日一财日日谈《国资改革待提速》 http://t.cn/zjtCVCk：2001年3月，时任国务院经济体制改革办公室主任的王岐山说：“一切不宜由国家垄断的行业都要打破垄断，一切不利于市场竞争和实现企业效率最大化的行业、企业结构都要进行重组。”十几年过去了，情况好转了，还是恶化了？
【#财经图集#2012新丝路总决赛海南三亚完美落幕】 11月30日晚，2012第二十届新丝路中国模特大赛总决赛在海南三亚闪耀上演。本届模特大赛自3月启动以来，经过13个分赛区层层筛选和激烈角逐，产生出38名选手进入最后角... http://t.cn/zjX7bvJ （分享自 @新浪财经）
【iPhone5开始预售 苏宁易购已预订达3000台】 速途网讯 苹果iphone5发布已3月有余，在千万苹果迷的期待之下，近日将强势登陆中国，苏宁易购同步发售! 据了解，早在11月30日，苏宁易购论坛即公布了iph...http://t.cn/zjXzFui
和淘宝的这个项目我从今年4月初开始跑，奔波在杭州和北京之间，一直到11月20日，所有流程走完，11月30日，正式上线，半年的时间，说不出的滋味，不过总算有了收获。http://t.cn/zjXAqrM
【中国平安11月保费公告】中国平安控股子公司中国平安人寿保险股份有限公司、中国平安财产保险股份有限公司、平安健康保险股份有限公司及平安养老保险股份有限公司于2012 年1月1日至2012年11月30日期间原保险合同保费收入分别为人民币11,918,421万元、8,927,297万元、19,246 万元及547,735 万元。
冬装大汇战，拼出最低价：#万国广场首层名店城【CKJ（Calvin Klein Jeans）华南首家品牌直营独立OUTLET店】#全场羽绒服、休闲袋、牛仔裤 低至3-7折，11月30日-1月1日，#凭万国会员卡购买5折以上商品，2件折上9折，3件折上8.5折#【CK JEANS 男装衬衣 原价990 会员价421】
【漫画《迷糊软网社》完结 最终卷来年2月发售】在11月30日发售的《月刊COMIC BLADE》2013年1月号上漫画家あづち鲎髌贰睹院软网社》迎来最终回，单行本第8卷(最终卷)预定将于2013年2月发售。
《Running Man》HAHA与歌手星11月将大婚[1图]：搞笑艺人HAHA与歌手星将结婚。11月30日歌手HAHA与星将举行婚礼诞生又一对艺人夫妇。他与星约7年前第一次见面，作为前后辈今年3月以结婚为前提开始真挚交往。
 //@无老师:回复@EEEEEEEEric:非常棒啦~ //@EEEEEEEEric:作为一个苦逼的高考生 从6月决定出国到9月2日一战92 经历10月13日二战依然92的低迷 11月30日远赴广州大战第三场102 虽然不高，但是终于上100了 无老师，谢谢您半年来的陪伴！
自从搭上了涨涨涨牌诺亚方舟，杨老师变得踌躇满志，意气风发。“楼价4/5月必跌”时的率真不再，预测股市楼市的结果必是失败的，没有例外。 //@杨红旭: 11月30日，发此微博时，上证指数1960点，今上午已涨至2120点，上涨超8%，地产股的涨幅更大！经济、流动性、楼市已经见底，且形成共振，
：新建、扩建、改建房屋和改变房屋用途、变更房屋权属登记等不当增加补偿费用的行为。”征收计划将推迟到2012年11月30日以后。宣武门菜市口的便宜坊和梁思成林徽因故居都是前车之鉴，破坏了北京几百年来的城市肌理。而且征期还是在2013年3月开两会以前？难道是怕颁布新政策？所以才提前下手？
缅甸《新闻周刊》报道：缅甸海关总署消息，缅甸自去年9月份解禁汽车进口政策以来，至2012年11月30日，共进口汽车113386辆。其中，小汽车105798辆，占93・3%；载货汽车6151辆，占5・4%；公交车1417辆，占1・25%。预计本财年（2012年4月至2013年3月）汽车进口的税收将达到2802.91亿缅元（约合3.36亿美元）。
【2015年城运会前，福州地铁将试通车】11月30日讯 记者昨日从福州市地铁公司获悉，福州市确定，地铁1号线争取于2014年3月底前“洞通”，2015年第八届城运会（在福州举办）前试通车。
【我市开展第二个百日安全生产活动】第二个百日安全生产活动开展日期为12月5日至2013年3月15日。截至11月30日，全市各级机关共受理举报9661件，属于安全隐患的4589件，累计办结4243件，办结率为92.46%。对举报人员的奖励，截至目前，全市各级各部门分七批核定奖励825件，奖励总金额60.75万元。
宁波镇海合生国际城6月25日交付使用，到11月30日旧漏依旧，又添新漏，交付时因漏水等质量问题亲笔书写＂延迟交房＂，现竟然赖皮牛气哄哄走司法途径，视合同是废纸，视监管部门是废物!@镇海网络问效 @任志强 @胡海立律师 @财经网 @广州新浪房产 @宁波日报 @宁波晚报 @人民日报 @新华社中国网事
【郑开马拉松报名开始了】今年郑开组委会已于11月30日率先开通了网上报名通道，仅七天，4000个全程马拉松名额已报满，半程项目也也过半数。想参加郑开马拉松比赛的跑友们要赶快报名了。与往年不同，比赛的终点由金明广场改为龙亭公园前广场。我们期待明年3月31日与您相遇。http://t.cn/zjpzooL
【菲律宾旅游局称赴菲中国游客年底正出现回升】在今年5月到10月间，中国赴菲律宾游客数量下滑，之后便出现回升，数据显示，从上海到卡利博之间的包机在黄岩岛争端后曾暂停，但在11月30日恢复，从中国各地飞往菲律宾主要景点的包机数量也有所回升。http://t.cn/zjOEtFc
#个人求助# @微公益 我是黑龙江省桃山林业局的百姓，原来有768.84平米的商服房子，开着饭店的，后来房子在2010年7月16日以棚户区改造的名义给拆迁，说10年的11月30日交工还我相等的面积，可知道现在房子已建成，可就我的房子没有有，合同是和林业局签的现在林业局和建筑方在来回推，我是王树清，求帮忙
我是黑龙江省桃山林业局的一名普通人员，我原来有768.84平米的商服房子，我一直开着饭店的，后来房子在2010年7月16日以棚户区改造的名义给拆迁，说10年的11月30日交工还我相等的面积，可知道现在房子已建成，也入住，可就我的房子没有，而且还迟迟不给解决，当时的合同是和林业局签的，现在林业局
【周杰伦新专辑造型遭网友批与韩星雷同】11月30日讯，周杰伦将发行第12张专辑《十二新作》，11月28日公布新造型，却遭眼利的网友发现，无论闪亮发色、衣服，甚至露腹肌，都像极韩国团体2PM成员佑荣在今年7月发行的个人迷你专辑《23,Male,Single》(23岁单身男人)造型。亲们，你们觉得哪个更帅点呢？
【中哈原油管道原油输入量接近5000万吨】据阿拉山口海关提供的最新数据显示，中哈原油管道自2006年7月投入商业运营以来，截至2012年11月30日累计进口原油4991.7万吨，贸易值为321.54亿美元。预计到2012年年底，进口量有望突破5000万吨。
【打造东三省独一无二的薄膜太阳能电池制造企业 】2010年4月30日，双鸭山市人民政府与汉能控股集团有限公司签订了《太阳能光伏产业研发制造基地投资开发协议》。 2011年8月10日项目正式开工；2012年11月30日，黑龙江汉能薄膜太阳能有限公司的第一片电池已在双鸭山正式下线。http://t.cn/zjj52i4
#新闻马鞍山#【马鞍山市多个五星级酒店陆续开工建设】位于红旗中路的亿丰福朋酒店已于11月30日开工建设。伟星・蓝山酒店位于霍里山南侧，预计将于明年6月开工。东方城酒店位于慈湖河路东侧。金鹰酒店位于团结广场西北角，主体结构48层，已于今年5月开工建设。万达嘉华酒店计划于明年1月下旬开工建设。
【B股涨势如虹 刺激A股走好】自中集B转H后，B股改革新闻陡然增多，港交所行政总裁李小加也欢迎B股来港上市，德勤称今年约40家B股公司望转成H股。B股自2012年11月30日反弹以来，指数累计涨幅达25.7%，并创下自2011年8月以来16个月新高。B股是A股的风向标，B股历次大涨都刺激A股走好。A股11日低点上行。
2012年6月起，哈尔滨广播电影电视局向国家广电总局申请建立中国.哈尔滨国际电影交流展映中心和哈尔滨中俄电影文化交流中心，经总局认真研究于2012年11月30日同意哈尔滨市广电局可代表国家电影局开展对外交流工作。这两个“中心”的批准属全国首例，这充分体现了国家广电总局对我市的信任和巨大的支持。
化疗期间配合人参皂苷RH2服用 是可以缓解化疗副作用的，同时增强免疫力 //@没有假如9377:我术后及放、化疗后看了一些书，选择了多素少荤，结果走了弯路。白细胞一降再降，到12年11月30日，得带状疱疹时白已到1700。（7月已结束化疗）。反思后加强高蛋白补充，肉，肉汤，40天后已到2780。
Good Bye「お花ジャンボ」(JA8956) ！ 诞生于1992年5月8日的ANA的第三架B747-400D飞机「お花ジャンボ」 于2012年11月30日完成了他的last flight，正式退役了。服役了近20年，让人感动阿。 下图就是「お花ジャンボ」(JA8956)
中国高清雾化喷枪彩妆领袖品牌【Beauty key魅缇】2012年11月30日在北京电影学院中国化装金像奖亮相以来，备受专业化妆师关注，前两批货已销售一空，第三批货提前接受预定，电话：13710548999或15899975645，即日起至1月15日之前预定者，享受1888优惠价格（原价2888元），包括1套喷枪及9支高清粉底液！
就此问题，记者祝浩联系了新乐市民政局，低保科一位姓王的工作人员介绍，按照市民政局2012年11月30日发布的通知，低保、五保家庭，每户每月享受15度电量补贴，随低保五保补助一起发放，而且，这项补贴从2012年7月1日开始补发。
2011年7月1日，泰州，暴雨，你我第一次见面的日子，2012年11月30日，你我最后一面的日子，中间出现了很多女人，很多男人，没有那些女人，就不会有那些男人，我恨你。
果真是四个，呵呵！非常规的@形式。支持国货！@周鹏-jiniao @紫笛依扬 @行行摄摄中 @百岳户外晕晕狼 ，需要测试款！ //@燕山--老道:这个需要一款，因为专业，因为朋友有，因为摄影，强烈要求一款2008年12月21日 2102年6月10日 2012年11月30日@周鹏-jiniao @李爽很爽 @户外装备评测
那段日子值得回忆。2010年9月3日（大概）~2012年11月30日。
还记得2012年11月30日的深白十周年晚会吗？还记得那时《不屈的生命》给我们带来的震撼吗？你还想再次回顾一下那让人振奋的场景吗？2013年4月19日（星期五）晚19：00《黄家湖音乐之声》与你相约武科大青春驿站综艺厅，不见不散~
苏A**于2012月01月24日*时*分**路口,因违反禁止标线指示被拍摄记录，特此告知。文明创建，不闯红灯。 哼哼首次违章哦。希望别再有下次！100块呢
【线路录像】广州268路(荔湾花市特别版)【陈家祠(中山七路)总站→白云花园总站】途径: 荔湾路口、中山八路、南岸路、西场立交、和平新村、克山、省妇幼、王圣堂、白云区政务中心、新市墟、修理三厂、黄石路、安华装饰城、黄石东路口、白云花园总站等地，录影时间:2012月01月14日http://t.cn/zObbiws
影片《一路向北》展播暨导演王小明见面会。12月01日周六下午7点开始 先放映《一路向北》，这部电影是某些影评人说的B面。今年6月底在北京双秀公园放映时，引发“严肃”的讨论：是看见阳光才明白黑暗，还是理解黑暗才珍惜阳光？“这个片子是拍出来的吗？”“他见证了一个时代。” http://t.cn/zjyPlPa
……12月1日，成都见，我绝对会带好伞//@爱物网: 萧敬腾，7月21日在北京的个人演唱会，遭遇61年难得一遇的暴雨；8月8日在上海演唱会的开票日，再次遭遇超强台风海葵。北京的风，上海的雨，无巧不成书的境遇让网友纷纷调侃道，“你不开唱，便是晴天。”龙王，姐给你拜了！
#豆瓣同城天津活动#：心理占星学整体认识进阶（入门级）【第二期・周六晚】 --时间：12月08日 至 01月26日 (南开区长江道111号众望大厦A―908 ) 查看详情：http://t.cn/zjGz2QD
2012年 8月 4日，星期六，农历六月小十七日干 支：壬辰年、生肖属龙、丁未月、丁酉日。冲猴。 宜食羊肉，宜观光，宜频繁露脸，宜追知己，宜逗 小鸟，宜晒泳装，宜仔细检查，宜调情。忌紧急挪 窝，忌下棋，忌翻脸，忌露内衣，忌补强能量，忌 自负，忌烦躁，忌偷窥@赵旭--同迹 @白鹤易人
忽然想到有人发梦都在最炫民族风~我就笑的一地了~@7月16日纪念日 靓仔周六葛时话你听系边个哈~哈哈保证笑死你~
 继今年5月发布国企领导人的职务消费行为监督规定后，22日，财政部、监察部和审计署联合印发《中央金融企业负责人职务消费管理暂行办法》，颁布12项禁令。  12月1日起，中央金融企业负责人不得违反规定用公款进行高消费娱乐活动，不得用公款支付应由个人承担的住宅购置、住宅装修、
发表了博文 《2011年4月23日有俩针儿坏了》 - 2011年4月23日 周六上午我在家里洗衣服，儿子在旁边玩，心里老是惦记着昨天买的可爱多。 早上起来就问：妈妈现在可以吃吗？我说：要等到太阳出来暖 http://t.cn/zjqDDz1
【郑州房屋安全新规:超25年大型公共建筑5年体检1次】22日，郑州市政府召开《郑州市房屋安全管理办法》新闻发布会，除了强制性的建筑物“体检”要求外，市民也可自愿申请房屋“体检”。从今年12月1日起，郑州市将实施新办法，同时，2003年7月11日起实施的《郑州市城市危险房屋管理办法》废止。
【山东卫视将独播《代号十三钗》】山东卫视将于12月1日晚19:35独播悬疑年代剧《代号十三钗》。该剧由韩雪领衔，讲述了抗战初期，十三个女子对敌斗争的故事。该剧曾于今年6月18日至7月6日在江苏综艺频道播出，南京市场份额11.02%。
【郑州房屋安全新规:超25年大型公共建筑5年体检1次】22日，郑州市政府召开《郑州市房屋安全管理办法》新闻发布会，除了强制性的建筑物“体检”要求外，市民也可自愿申请房屋“体检”。从今年12月1日起，郑州市将实施新办法，同时，2003年7月11日起实施的《郑州市城市危险房屋管理办法》废止。
【郑州房屋安全新规:超25年大型公共建筑5年体检1次】22日，郑州市政府召开《郑州市房屋安全管理办法》新闻发布会，除了强制性的建筑物“体检”要求外，市民也可自愿申请房屋“体检”。从今年12月1日起，郑州市将实施新办法，同时，2003年7月11日起实施的《郑州市城市危险房屋管理办法》废止。
//@JY-悠然一梦: //@中国青年志愿者:#志愿动态#深入了解孩子心理需要，做好“关爱行动”――8月13日至20日，《法律讲堂》重磅推出《关爱明天》青少年家庭教育系列节目《好家长 大智慧》。播出时间：CCTV12每天23:00首播（次日重播时间：7:22，16:08）
//@JY-悠然一梦: //@中国青年志愿者:#志愿动态#深入了解孩子心理需要，做好“关爱行动”――8月13日至20日，《法律讲堂》重磅推出《关爱明天》青少年家庭教育系列节目《好家长 大智慧》。播出时间：CCTV12每天23:00首播（次日重播时间：7:22，16:08）
//@秃尾巴狼的小屋: @王辰焊 @我爱乐呵 @翟其裕_myy //@移动MM的微博: 从6月11日开始，每天送出一台酷派4寸大屏炫风8150手机哦（星期六日外），快来参与吧~
//@秃尾巴狼的小屋: @王辰焊 @我爱乐呵 @翟其裕_myy //@移动MM的微博: 从6月11日开始，每天送出一台酷派4寸大屏炫风8150手机哦（星期六日外），快来参与吧~
//@三体文明驻昆山办事处处长: //@小米手机: 8月16日#小米手机2#发布会购票用户及社区活动F码现在可领取，工程机用户无条件免费更换量产机明天启动！详情：http://t.cn/zl3M2ig
重要通知：2013年专业英语考试时间 1、专八：2013年3月23日（星期六）上午8：30开始。 2、专四：2013年4月20日（星期六）上午8：30开始 。 各大高校的网报与缴费时间都集中在11月下旬，专四专八的备考黄金周期已经开始，各位加油哦~~
@LIN2TT 是3月9日周六哦~~真是好日子。 #豆瓣同城杭州活动#：2013五月天杭州演唱会--明日版 主办方总票房 --时间：01月27日 至 04月25日 (西湖区黄龙体育场) http://t.cn/zlzydVA
入学前学习室内设计！ 以2013年4月入学者为对象举办『入学准备特别授课』！ 12月8日(星期六)1月12日(星期六)2月17日(星期日),举办以2013年4月入学生及AO入学认定者为对象的『入学准备特别授课』。 http://t.cn/zjtmxur
【北京地铁五大线路开通中国电信3G信号】7月19日消息，7月17日晚北京地铁5大线路的电信2G、3G系统全线开通试运行。中国电信集团政企客户事业部高级顾问张明天透露，北京电信在地铁1号线、2号线、5号线、8号线、10号线共84个地下站相继竣工，隧道和站台的2G、3G系统全线开通投入试运行。
向 @Well_Lee李炜 提问: 两年多了,明天终于要见到你了.2010年7月16日到2012年12月1日 http://t.cn/zjtxoBW
//@心中日日月月: 【#沃3G预付费20元卡#王者归来】5.17首发10万张当天抢购一空，明天（5月22日）上午10点再次发售，限量十万张抢购！
//@心中日日月月: 【#沃3G预付费20元卡#王者归来】5.17首发10万张当天抢购一空，明天（5月22日）上午10点再次发售，限量十万张抢购！
//@零乱186: //@四川联通网上营业厅: 【#沃3G预付费20元卡#又要开卖啦！】5月29日（明天）10点，联通网上营业厅再次限量10万张发售，现在转发@中国联通网上营业厅 微博，就有机会获得iPad，9点至21点每1小时送出2台iPad，快来噢~
距离我们的中考还有 197 天 - 目标日：2013年6月15日星期六 一字开头了，但是不可怕！我们共同面对！ @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
//@熊小猫儿: 吼，明天见啦！//@白-海娟: 12月1号泰州城市将都是#陈楚生#，电波里，电视中、报纸上，@熊小猫儿 你们要接受采访哈，给大家看看泰州花生们的幸福样儿（重播8月10日专访节目)
2005年7月13日我也是和今天一样一个人怀着忐忑的心情和一群陌生人踏上1200公里以外的地方。不同的是那时候我二十几岁，那时候有很多梦，而现在，我现在的心情很平和。明天带给大家小麦的心情旅行日志！
我第一次见武艺已经 251 天 - 目标日：2012年3月24日星期六 必须纪念一下^ ^ @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
【银桑の草莓之家】 『情报』银魂剧场版《白夜叉降诞》2013年4月24日上映:不管是不是真的，明天他一定会来！ http://t.cn/zjc2CWy --来自@人人小站
#日历#2012年12月1日，星期六，距中国到2021年7月1日建党一百周年时，实现全面建成小康社会宏伟目标还有3033天；农历4709年10月18日，即壬辰79年辛亥月丁酉日，介于“庚子时~辛亥时”之间，太阳直射南纬18.3度；伊斯兰历1434年1月17日；藏历水龙17年10月18日。
距离中考还有 197 天 - 目标日：2013年6月15日星期六 挖草好快 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
明天@贼弱贼弱的Zero 陪我去图书馆，好久没有一起自习了，还挺期待的第一次一起自习是2008年4月26日，之后第二天的量子力学考了本科唯一一次满分。不知道几年过去了某人的光环还管不管用哪…
经过寿命测试，我的寿命约为67岁。预计我将于公元2053年3月25日8时33分21秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
没想到大学毕业后和各位老师首聚是在离我工作这么近的南京！12年的6月18日拿到毕业证书和学位证书，12年的12月1日，差不多小半年过去，12年的最后一个月火力全开~~~~~~~~~始！
【微软宣布Windows 8将于10月26日正式发售】7月19日电 据《洛杉矶时报》报道，今天凌晨，微软Windows部门总裁史蒂芬・辛诺夫斯基(Steven Sinofsky)在公司年度销售会议上宣布，Windows 8操作系统将于10月26日正式发售。
【德州仪器第一季净利润2.65亿美元同比下滑60%】4月24日消息，德州仪器今天公布了2012财年第一季度财报。报告显示，德州仪器第一季度营收为31.21亿美元，比去年同期的33.92亿美元下滑8%；第一季度净利润为2.65亿美元，比去年同期的6.66亿美元大幅下滑60%。
【WiFi联盟开始认证Passpoint规范设备】6月27日讯，WiFi联盟开始启动认证实验室，对不久前所介绍的Passpoint规范设备进行认证，该技术旨在让WiFi热点能够实现自动认证和切换网络，更像蜂窝网络和LTE网络一样工作，在Wi-Fi网络分布密集的今天，这种被称为热点2.0的技术可以有效提升设备持续在线的能力。
今天更新了微信，才发现了相册功能。从来不忍把你删去，就好像你还在身边一样。今天第一次进入你的相册，发现了在7月27日时你发的一张照片和一句话，你用这样的话鼓励自己，我知道，你当时有多么想好起来。如果时光能倒回，我一定粘着你绑着你拽着你死活把你留下来！！！
应朋友要求，这里今天的主题是答案。那是1997年的3月12日76人同公牛的比赛，艾弗森留下了日后被球迷永远铭记的一幕。作为菜鸟的他面对乔丹的防守，连续的胯下用标志性的交叉步变线晃过乔丹跳投命中。这就是答案的嚣张，就如同他赛后狂傲地说：“在球场上，我不用尊重和惧怕任何人，哪怕那个人是神！”
第一次相识于5月15日后来到5月26号的时候才知道你叫蛋蛋接着猜你的生日，不过我比较笨，猜了好久都没猜出来@鹤舞丹阳 台长凉凉不帮我还故意误导我知道答案了之后还说我笨自那天之后，我就把你的备注改成了蛋蛋12月1日今天是你的破蛋日祝生日快乐
【李晨承认与张馨予恋情：天涯海角 有我相伴】8月24日讯，近日与无线小生吴卓羲分手的张馨予被曝与李晨相恋，两人还曾被拍到在机场亲密同行，但两人均对恋爱传闻避之不谈。今天正值传统爱情节日七夕节，李晨终于承认与与张馨予恋情，他在晚上23点更新微博发表爱情誓言“今后，天涯海角，有我相伴。”
【《激战2》7月20日终测 将开放两大新种族】《激战2》的正式发售日已经公布，最后一次的BETA周末测试也以排上日程，对于《激战2》的玩家们来说，还有另一个让他们兴奋的消息。官方今天的一份声明中表示：在7月20日 - 22日的最终测试里，会开放Sylvari和Asura种族。
【女护士遭遇飞来横祸 鼻子险被高空坠落玻璃削掉】8月6日讯，今天上午7点30分左右，护士熊小姐上班路过芝川路南侧的人行道上“突来横祸”，一块窗户玻璃“从天而降”，令熊小姐前额、头顶、前胸、鼻子都受了伤，最严重的是鼻子被缝了8针。玻璃是一栋高层建筑上掉下来的，目前民警仍在进一步调查中。
发表了博文 《7月16日》 - 2012年7月16日  放暑假了，在以前我一放假就会特别想特别想回家，但是这次我对于回家的概念竟然是“慢慢来”我也不知道什么力量可以让改变。。。  今天是七月十六日 http://t.cn/zjccEPp
【德州仪器第一季净利润2.65亿美元同比下滑60%】4月24日消息，德州仪器今天公布了2012财年第一季度财报。报告显示，德州仪器第一季度营收为31.21亿美元，比去年同期的33.92亿美元下滑8%；第一季度净利润为2.65亿美元，比去年同期的6.66亿美元大幅下滑60%。
1911年11月30日宣布独立、1946年1月5日行政院承认2月13日建交，1961年10月25日加入联合国 //@糟头脑:回复@平民总统兴登堡:有啥必要去看呢？是谁承认外蒙独立全世界都知道，外蒙独立是在哪个时候？今天在台湾的中华民国地图是最好的说明，事实胜于雄辩。 //@平民总统兴登堡:是吗？蒋总统在民国36年3月
//@冯浚楷: //@加措活佛-慈爱基金:今天是藏历8月18日，观世音菩萨节日，作何善恶成千万倍。
经过寿命测试，我的寿命约为81岁。预计我将于公元2066年8月15日18时7分40秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【360反制百度！网址导航搜索框撤百度搜索产品】8月29日讯，持续升级！在昨晚百度大规模对360采取反制措施后，360今天作出强势反击：将网址导航搜索框中百度产品全部撤掉。其中，新闻搜索由百度替换为360自家的新闻搜索，MP3由百度替换为搜狗，地图由百度替换为谷歌。
【阿伦发感谢信致敬凯尔特人: 5年绿军生涯永不忘】据ESPN报道，虽然已经同热火签约，但雷-阿伦仍难舍五年凯尔特人生涯和那里的球迷。今天*（7月16日），雷-阿伦在凯尔特人当地媒体《波士顿环球报》上用了一整版刊发了一封感谢信，感谢绿军球迷。
【《光荣使命》典藏版开放预定 售价298元】国内首款用于军事训练的战争游戏《光荣使命》升级版将于9月18日正式发售，8月15日游戏的普通版和数字版正式面向玩家开放预定。今天《光荣使命》典藏版面向玩家开放了预定，售价298元。
【中国人民银行发行第一套人民币】历史上的今天。1948年12月1日，第一套人民币印制发行12种面额、62种版别，最小面额为1元，最大面额为5万元。人民币上“中国人民银行”六个字由当时担任华北人民政府主席的董必武题写。票版由晋察冀边区印刷局王益久和沈乃庸设计。1955年5月10日第一套人民币停止流通。
2012年8月13日―2012年12月1日我们在宜兴市开发区派出所实习@西飞默默攒RP @DMYO_O @黄陂南路 @子非猫焉知猫之乐 @乐园_v @的卢 @强肿 @干爷只能帮你到这儿了jspi 
5月20日晨2时许，风行工作室工作人员爆料称，“今天陈冠希在北京三里屯伙同两人殴打风行工作室摄影师”。警察拘留了打人者，因没有证据证明陈冠希参与打人，所以陈冠希没有去派出所。但陈冠希被指与其中一位摄影师发生了言语和肢体冲突，并用粤语辱骂伤者。 
//@摩卡青年摄影化妆师-amy: //@小钢蹦儿Donna:急！！！ //@软软的XIA宝:今天还看见这个人了//@待人亲先僧://@大连晚报: //@大连朱警官:“猎鹰民间反扒”急寻今年 7月29日劳动公园北门现场目击者，为反扒志愿者还原真相！
经过寿命测试，我的寿命约为84岁。预计我将于公元2067年6月28日3时34分2秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【四款豪华紧凑型SUV推荐 要的就是个性化】7月26日讯，SUV在中国市场的火爆毋庸置疑，而近期不断涌现的豪华紧凑型SUV产品可以算是一种新兴势力，外表都很个性化的它们平衡了轿车的操控性与SUV的通过性，今天我们就为大家推荐这样四款产品。
#历史上的今天#1948年12月1日，中国人民银行发行第一套人民币。第一套人民币共印制发行了12种面额、62种版别，最小面额为1元，最大面额为5万元。人民币上的 “中国人民银行”六个字由当时担任华北人民政府主席的董必武题写。1955年5月10日第一套人民币停止流通。
【盛拓传媒宣布拆分：汽车和IT业务线独立运营】8月28日讯，4年前的2008年，皓辰传媒（IT168与Che168）及泡泡网（PCPOP与Autohome）合并，4年后的今天，集团又走向分拆，汽车之家、二手车之家组建成“汽车之家”；泡泡网和it168组建媒体公司专注IT业务，继续沿用“盛拓传媒”。
2012年6月10日下午1点左右，义乌家中黑色雪纳瑞不慎跑出门，至今未归，直到今天还是非常想它，于是再发微博寻找，特征：黑灰色，垂耳，毛卷，黑眼，身高35CM，断尾，微胖，胸前有一撮白毛，叫它豆豆会有反应，会握手，如有知情请留言告知，当面重谢5000元，次微博作证，决不反悔！
//@吴瑞曹: //@吕虎儿:全国网友救命！救命！去年8月10日直播江苏曝光了江苏省泰兴市黄桥镇政府拆迁办使用黑社会人员强住我家逼签，今天偷拆我妈妈靠卖血盖起的房子。http://t.cn/zOXOtUK我们无家可归了请全国网友救命！电话18994637480
#历史上的今天#【1948年12月1日 我国第一版人民币诞生】第一套人民币共印制发行了12种面额、62种版别，最小面额为1元，最大面额为5万元。人民币上的 “中国人民银行”六个字由当时担任华北人民政府主席的董必武题写。1955年5月10日第一套人民币停止流通。 
【细数发售至今暗黑破坏神3重大事件记录】 2012年5月15日《暗黑破坏神3》，无疑是游戏史上全世界范围内最令人兴奋的一次发售，引发了游戏界的大动荡。今天就让我们来重温下暗黑3自发售以来的大事记吧。（包含了首个60级玩家、禁售暗黑、服务器维护回档等相关事记。）
#历史上的今天#1835年的今天，美国作家马克・吐温出生，这一年哈雷彗星曾划过长空。后来，马克・吐温为自己预言，当1910年哈雷彗星再次出现时，他会随它离世。那年4月19日，彗星果然出现，他也在第二天逝世。 
【盛拓传媒宣布拆分：汽车和IT业务线独立运营】8月28日讯，4年前的2008年，皓辰传媒（IT168与Che168）及泡泡网（PCPOP与Autohome）合并，4年后的今天，集团又走向分拆，汽车之家、二手车之家组建成“汽车之家”；泡泡网和it168组建媒体公司专注IT业务，继续沿用“盛拓传媒”。
【李晨承认与张馨予恋情：天涯海角 有我相伴】8月24日讯，近日与无线小生吴卓羲分手的张馨予被曝与李晨相恋，两人还曾被拍到在机场亲密同行，但两人均对恋爱传闻避之不谈。今天正值传统爱情节日七夕节，李晨终于承认与与张馨予恋情，他在晚上23点更新微博发表爱情誓言“今后，天涯海角，有我相伴。”
5月29日，星期二，多云、夜里转阴有阵雨，20-28度。一阵暴晒后，今天最高温突破29度，明天稍好一点也有28度。不过一场阵雨明天半夜飘来，给火热申城降温。后天降温6度，也把兴冲冲要来做客的夏天再次挡在门外。~~~~~
7月7日被遗弃在天使之家门口的2岁唐氏男孩，今天一直就这样哭，哭累了就趴在小姐姐身上，一个上午不吃不喝，真的让人心疼！孩子身体的病痛其实远远比不上他心理的伤痛！他仅仅想和他父母在一起，给孩子一个家吧，他是你们亲生的孩子。巨结肠手术天使之家愿意帮助你筹集，但是唐氏是无法根本治疗的疾病
【苹果Safari将自动禁用旧版Flash】5月10日讯，苹果今天发布了OS X Lion 10.7.4，其中包含Safari 5.1.7，苹果也单独对Safari用户进行了推送。Safari 5.1.7包括多个安全性更新，例如，禁用旧版Adobe Flash Player，以确保用户安全。
//@sisi_hong: 好期待//@YOKA时尚网:【活动开奖通知】本期活动的开奖日期是8月27日（周一）的下午2：00，肯定有朋友等不及了，不过不要紧，今天晚上做个香甜的美梦，明天静心等待开奖，YOKA时尚网保证开奖过程公正公开，由新浪微博活动平台抽出，所有人均可查询的到，
//@731039948_18bb65: 魅族加油//@魅族科技:10道单选题=10万元，8月15日全民IQ大赛正式发布！【今日送出18台#魅族MX四核智能手机#】今天第8、9位幸运者（18点抽出）是@kk_Chao @Cos攀Mua 没有中奖的朋友别着急，今天还有9台在等着你！
//@向莉alice: 这是我7月12日的微博，今天复习一下。
【历史上的今天】1948年12月1日，中国人民银行发行第一套人民币。第一套人民币共印制发行了12种面额、62种版别，最小面额为1元，最大面额为5万元。人民币上的 “中国人民银行”六个字由当时担任华北人民政府主席的董必武题写。1955年5月10日第一套人民币停止流通。
【历史上的今天】1948年12月1日，中国人民银行发行第一套人民币。第一套人民币共印制发行了12种面额、62种版别，最小面额为1元，最大面额为5万元。人民币上的 “中国人民银行”由当时担任华北人民政府主席的董必武题写。1955年5月10日第一套人民币停止流通。大家有收藏旧版人民币吗？
经过寿命测试，我的寿命约为69岁。预计我将于公元2057年8月13日8时26分9秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【PC增速放缓 Win8今年当不了救星】8月24日消息，据国外媒体报道，市场研究公司IDC今天发表报告称，传统PC市场急需新的畅销产品拉动销售增长，但雪上加霜的是，“救星”不会很快出现。IDC表示，今年全球PC市场增速大幅放缓至0.9%，是连续第二年增幅低于2%。
#历史上的今天#1948年12月1日，中国人民银行发行第一套人民币。第一套人民币共印制发行了12种面额、62种版别，最小面额为1元，最大面额为5万元。人民币上的 “中国人民银行”由当时担任华北人民政府主席的董必武题写。1955年5月10日第一套人民币停止流通。大家有收藏旧版人民币吗？
【防范DNSChanger 谷歌推出安全提醒通知】5月23日消息：Google今天宣布在搜索页面推出安全提醒通知功能，帮助用户监测网页是否存在DNSChanger恶意程序的攻击。据悉，这项服务的服务器直接放置在FBI处，帮助减少DNSChanger的攻击。
从美国自1945年7月16日第一次进行核试验到1996年9月联合国大会通过《全面禁止核试验条约》的51年间，全世界共进行了2045次核武器爆炸试验，玛雅预言真要实现，也等不到今天呀。
中国同胞仍须知，“不念旧恶”和“与人为善”是我们民族传统至高至贵的德性。我们以到今天一贯地只识黩武的日本军阀为敌，而不以日本的人民为敌……我们更加不能以对敌人的无辜人民加以污辱，我们只有对他们的被纳粹军阀所愚弄、所驱迫而表示怜悯，使他们能自拔于错误和罪恶。――蒋介石1945年8月15日
【航母甲板是最危险机场 美舰载机曾事故频出】1967年7月29日，美国“福莱斯特”号航母就遭遇了有史以来最为惨烈的一次航母事故......134人死亡，161人受伤，21架飞机因大火，其中包括7架F-4B“鬼怪”II、11架A-4E“天鹰”和3架RA-5C“民团团员”，总损失超过7200万美元，相当于今天的5亿美元。
#历史上的今天#1948年12月1日，中国人民银行发行第一套人民币。第一套人民币共印制发行了12种面额、62种版别，最小面额为1元，最大面额为5万元。人民币上的 “中国人民银行”六个字由当时担任华北人民政府主席的董必武题写。1955年5月10日第一套人民币停止流通。
发表了博文 《2012年12月01日》 - 南游20首  《飞机起飞外眺》 2012年9月19日 哈尔滨 白云朵朵伴骄阳， 塞草离离又泛黄。 身驾大鹏正展翅， 清晨北国晚南疆。  《傍晚机中远眺》 http://t.cn/zjcKnA5
#历史上的今天#1948年12月1日(戊子年冬月初一)，我国第一版人民币的诞生。第一套人民币共印制发行了12种面额、62种版别，最小面额为1元，最大面额为5万元。人民币上的 “中国人民银行”六个字由当时担任华北人民政府主席的董必武题写。1955年5月10日第一套人民币停止流通。
我同事A和BOSS请假那才叫绝呢！A:老板，想请2天假。回一下老家（2月28日）BOSS：可以啊！今天多少号？A：28号.BOSS：行！3月1号记得上班啊！
☆*:.. o(RQ)o ..:*☆这这这宇宙中还有什么事儿比周六清晨一睁眼有人送了自己一颗更文艺浪漫得五体投地捶胸顿足的呢了啊喂！2012年7月11日开始射手座的广袤星云中有一颗叫Nala711了啊喂！从此的人生中无论何时何地何种心情仰望星空时让我再怎么好意思觉得悲伤孤独无助啊喂！@小沐嗷呜
#历史上的今天#1948年12月1日，中国人民银行发行第一套人民币。第一套人民币共印制发行了12种面额、62种版别，最小面额为1元，最大面额为5万元。人民币上的 “中国人民银行”六个字由当时担任华北人民政府主席的董必武题写。1955年5月10日第一套人民币停止流通。
【NBA常规赛：湖人109-93小牛】2012年3月22日NBA常规赛湖人对阵小牛，科比终于摆脱打铁怪圈，今天18投11中，砍下全场最高的30分，加索尔27分9个篮板，替补控卫塞申斯也送出17分5个篮板9次助攻，帮助湖人客场大胜小牛结束两连败，易建联最后时刻登场2分36秒，单手暴扣得到2分1个篮板1次封盖。#体育新闻#
今天在超市买的蒙牛奶酪,2012年8月15日生产的就发霉了,蒙牛真牛啊.
【费德勒辞任瑞士旗手 称要专心备战为金牌】北京时间今天（7月25日）凌晨，刚刚在温网实现七冠王伟业并重新夺回世界第一宝座的瑞士网球名将费德勒正式宣布，放弃担任伦敦奥运会瑞士代表团的旗手，而是把这一光荣使命交给他的奥运双打搭档瓦林卡。
发表了博文 《北京二手房11月价格回暖，印证明年3月房价暴涨！》 - http://t.cn/hqkGwQ 2012年12月01日 08:48 　　◆包头房产超市网讯 在北京二手房经历了 http://t.cn/zjcNIRm
【历史上的今天】1948年12月1日，中国人民银行发行第一套人民币。第一套人民币共印制发行了12种面额、62种版别，最小面额为1元，最大面额为5万元。人民币上的 “中国人民银行”由当时担任华北人民政府主席的董必武题写。1955年5月10日第一套人民币停止流通。大家有收藏旧版人民币吗？
自1955年以来，每年4月15日是美国人申报税收的日子。居住在美国以外美国人，税收截止日期为6月15日。如4月15日这天适逢星期五，申报日延至下星期一；如4月15日是星期六或星期天，申报截止日就是下星期二。我事账在北京的k公室I理在A美公民和G卡蠖，全程子化，私信我咨 
发表了博文 《2012年12月01日》 - 芜湖隆讯网络科技有限公司成立于2012年8月。是一家致力于网站建设、网站优化、网络推广、设计策划、企业建站、网站维护、论坛建设、商城建设、管理系统、软件研发 http://t.cn/zjcNOwQ
2011年7月27日早晨的宝安机场，我前往上海出差，她回银川工作，两个人相拥而别。一年零三个月后的今天，我们即将在宝安机场相见，她满载幸福而归。时间过得真快，我们在各自的空间奋斗着，她收获了幸福，我收获了成长。@sunny蕾儿
经过寿命测试，我的寿命约为72岁。预计我将于公元2053年7月25日20时42分60秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
今天是第25个世界艾滋病日，挖出@厦门晚报陈满意2010 09年3月12日写的一篇报道《“恐艾”120天终于明白活着是幸福》。阿祥（化名）经过11次检测，终于证明没有染上艾滋病，走出阴影的他找到记者，诉说那段“度秒如年”的生活，希望大家引以为戒，洁身自好。 http://t.cn/zjc0AmR
发表了博文 《2012年12月01日》 - 2011年8月底长白山之旅 http://t.cn/zjc0GaK
发表了博文 《2012年12月01日》 - 迷途 炎热的8月，再次跨进了学校，那晚开了300天冲刺大会，呵呵。恍恍惚惚地，现在剩下185天、不知道该说时间过得快还是慢好了，真的不知道怎么去面对185天 http://t.cn/zjcOcNN
经过寿命测试，我的寿命约为86岁。预计我将于公元2081年3月24日10时18分9秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【杭州警方破获首例“恶意差评师”案 当心网络碰瓷】11月29日讯今天，杭州市公安局和淘宝网联合发布消息，宣布破获全国首例“恶意差评师”案。目前，已有7名犯罪嫌疑人被警方抓获，并以涉嫌敲诈勒索罪实施逮捕。从今年6月起，一伙“恶意差评师”频频现身，他们以给网店差评为手段索要钱财。
【韩推迟签署韩日军事协定 称日本有大量核原料】7月2日讯，日本和韩国今天本计划签署二战以来的第一项联合军事条约，同意开展情报共享，但由于首尔的政治反对声极高，两国突然推迟正式签字。　郑梦准指出，日本“拥有大量的钚，可以制造数千枚核弹头，在两周内就能够进行核武装”。
据悉，将于明日（7月21日）播放的韩国周末剧（周六周日播出的剧集）《》第17集里，主演张东健会为恋人金荷娜表演敲架子鼓，他出色的架子鼓鼓技，令人刮目相看。#支持明辉的点击收听#@-xX__辉__Xx-
发表了博文 《11月PMI回升创7月新高》 - 2012年11月制造业采购经理指数回升至50.6%  2012年12月01日 09:00 国家统计局网站 评论(34人参与)  制造业PMI指数（ http://t.cn/zjcWD10
今天是#三号车手# #www.3rd-driver.com# 网站上线一周年。 最初从一个想法，到草图，再到设计，收集校对数据，设计数据库，编写代码，非正式上线，组装服务器，备案，最后正式上线，一路走来历经曲折。。不过说实话今年功能上的更新很少。。顺便放出去年7月27日的线框草图和8月12日话的设计草图
【科学家发现奇特扁虫新物种：全身长着60只眼睛】7月25日，据国外媒体报道，科学家今天公布了一个扁形虫的全新物种。这只独特的扁形虫拥有60只眼睛，密密麻麻的长在其不足12mm的身体上，它是迄今发现的最奇怪的生物之一。
1987年6月25日至2012年12月1日为止。结束了所有。
今天是12月1日，距离2013年5月26日同等学力考试仅有170天，本阶段复习。英语复习每天坚持阅读2篇，材料后面的练习，重点掌握材料中的不认识和不熟悉的词汇、短语，在语法上重点掌握非谓语动的结构、用法。综合学科（临床医学重点是以做历年真题为主）重点以阅读考试指南为主，不以记忆为目的。.
让我们一起来回顾一下历史上的今天：1955年4月18日，爱因斯坦逝世。20世纪犹太裔理论物理学家、思想家及哲学家，相对论的创立者，现代物理学之父。1921年获诺贝尔物理学奖，1939年上书罗斯福总统建议研制原子弹。这位天才若在世，对如今的核辐射恐慌不知会...
今天是飞人7月14日的国际田联钻石联赛伦敦站比赛，为伦敦奥运热身。6年前生日前两天，刘翔一举打破世界纪录。今年的生日，我们期待他收获新的精彩！
   
12月1日，世界艾滋病日。坐落在非洲东南部斯威士兰和莫桑比克交界的两个村庄，土地贫瘠，百姓普遍贫困，村庄里有很多妇女以卖淫为生。许多人已经成了艾滋病的俘虏，正在死神的掌管下生活。图为2004年7月26日，这位女子已经有了艾滋病的症状反应，等待她的是死亡。对于当下国人:请珍爱自我,把持节操!
经过寿命测试，我的寿命约为71岁。预计我将于公元2050年3月17日22时10分7秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
#电脑# ：【上网】:7月18日∶今天，我选择了美国在线，别人都说它是目前最好的网络接入服务商。果然不错，那位开户的小姐还免费给了我几张软磁盘，我舍不得用，把它们收藏了起来。回到家，打开电脑，试图连接到AOL，始终没有成功...,更多内容:http://t.cn/zlzA6Ib
#通辽有好人#12岁智障少年小俭今年3月12日晚上自己独自在家被炭火烧伤。经过四次手术小俭的整个臀部腿部和足部烧伤的创面被植了皮。但是腿部的筋肉却因烧伤萎缩了，双腿至今无法动弹。医院说小俭通过手术将来可用拐杖行走。今天下午，爱心人士在通辽大润发超市为小俭募捐。目前募捐还在继续。
今天看到那样的一个幸福完美的婚礼，说不出来是怎样的感受。翻翻电脑，发现11年8月13日我写的关于我们的文章，是准备等我们结婚时发在人人网上的，还没写完，现在又有冲动把他写完，因为这期间有太多太多的美好。可能以后再也不会有，如果以后碰到一个喜欢的人，我想我会懂事的多，亦会泪流满面。
发表了博文 《徒步体验屿头岛》 - 2006年3月11日，周六，俱乐部安排的户外项目是徒步体验平潭屿头岛，行程约17公里。  三月春已深，连日上升的气温让人有了初夏的感觉。踏着这暖融融的春日向户外 http://t.cn/zjcHCZf
经过寿命测试，我的寿命约为81岁。预计我将于公元2073年7月17日24时41分51秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
央广“历史上的今天”介绍辉煌成就。 195811月27日，新中国第一艘万吨远洋货轮58天速成的“跃进”号建成下水，称采用了先进的技术，能破冰航行，完全自主。 可是，央广为什么不多说“跃进”号“成就”呢？ 这艘跃进船直到63年4月30日才开始处女航，悲剧的是，它在去往日本的公海上，因不明原因沉没！
发表了博文 《一张电话卡》 - 今天早晨无意中看家中的一篇报纸，2007年本报滕州6月26日讯　一中年男子捡到一手机卡后，多次拨打医院救助电话“120”，严重扰乱了医院的正常办公秩序。目前，该男子已被 http://t.cn/zjc8qYZ
发表了博文 《【转载】陈光诚侄子因砍伤干部案一审获刑3年零3月》 - 陈光诚侄子因砍伤干部案一审获刑3年零3月 2012年12月01日14:34 人民网 　　山东沂南县称东师古村民陈克贵砍伤干部潜逃 http://t.cn/zjc88fP
【历史上的今天】在64年前的今天，1948年12月1日 (戊子年冬月初一)，我国第一版人民币的诞生。第一套人民币共印制发行了12种面额、62种版别，最小面额为1元，最大面额为5万元。人民币上的 “中国人民银行”六个字由当时担任华北人民政府主席的董必武题写。1955年5月10日第一套人民币停止流通。
1948年12月1日 (戊子年冬月初一)，我国第一版人民币的诞生。第一套人民币共印制发行了12种面额、62种版别，最小面额为1元，最大面额为5万元。人民币上的 “中国人民银行”六个字由当时担任华北人民政府主席的董必武题写。1955年5月10日第一套人民币停止流通。(历史上的今天.cn)
【Netflix第一季度净亏458.4万美元 7年来首亏】4月24日消息，Netflix今天发布了2012财年第一季度财报。报告显示，该季度Netflix营收为8.70亿美元，去年同期为7.19亿美元，同比增长21%；净亏损为458.4万美元，摊薄后每股亏损8美分，去年同期净利润为6023.3万美元，摊薄后每股盈利1.10美元。
发表了博文 《尹兆彬--日记七则 一年级三班》 - 尹兆彬--日记七则 一年级三班 2012年3月25日 星期天 天气晴 今天我去仙河镇了，在仙河镇的公园里有很多好玩的，我玩了海盗船、旋转杯、蹦蹦车 http://t.cn/zjcEq83
【朝鲜宣布将发射“卫星”】据朝中社报道，朝鲜宇宙空间技术委员会发言人12月1日宣布，将于本月10日至22日期间发射人工卫星。这将是朝鲜继4月之后再次进行远程弹道导弹发射试验，必将招致日美韩等国际社会的反弹。http://t.cn/zjcncg2
北朝鲜朝中社报道，朝鲜宇宙空间技术委员会发言人12月1日宣布，将于本月10日至22日期间发射人工卫星。这将是北朝鲜继4月之后再次进行远程弹道导弹发射试验，各国政府已加强戒备。
【那块击沉泰坦尼克号的冰山】回首1912年4月14日的那一个夜晚，泰坦尼克号撞上了一座巨大的海面浮冰之后沉入海底。船上1500多人丧生，这是和平时期死伤人数最惨重的海难之一。100年后的今天，一张似乎也是世界上仅有的关于这座声名狼藉的冰山的照片将被拍卖，据估计成交价格将会达到1万美金。
7月11日报道 没请律师，也放弃了自我辩护，今天上午，相声演员刘惠因醉驾接受法庭审理时，说得最多的便是“认罪”。这起影响甚大但程序简单的醉驾案在进行35分钟审理后落判。东城法院以危险驾驶罪判处刘惠拘役4个月，并处罚金2000元。
回复@柯华上海:上午好！1980年7月19日案发...1984年6月向法院起诉,诉讼请求：收回房产权,给现住户换约续租,概不出售！一审判决：房产己口头归还,该房以1200元价归现住户所有...我们不服此判,上诉宁波中院...1986年11月中院维持原判,驳回上诉...从此,走上了长长上访道,漫漫申诉路至今天...
2012年8月30日，我发现自己怀孕了…今天，9月1日，老程陪我去弄掉它…医生说，它四十天了…孩纸，今天是你在我肚子里最后的一天，我很难过，我可以自称你妈妈吗？明天一路走好…对不起
经过寿命测试，我的寿命约为83岁。预计我将于公元2074年4月23日4时50分25秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
今天被送了一本黄历~~~我翻了下5月11日，果然是好日子，哈哈哈~~~@视觉系Jenny
我的微博。2010年01月17日――今天。
丁家山^睃c的路有人被撞恚人躺在在第二道上，^往司C小心啊，e哼^去恚]有苏I提醒的 //@子涵1047:以后让我们走哪条类 //@FM1001甬江之声: //@西门町吃在宁波: 12月1日起至明年5月31日 招宝山大桥分阶段交通管制 亲们要注意咯
//@林波律师: //@溪边明月律师: //@袁裕来律师: 要是在今天，会如何？大连市拆迁办动迁！即不给钱，又不给房！这哪里还有国法和人权！老百姓们的父母官都会说要和谐维稳！但是连百姓最基本的住房权利；都得不到保障。哪里还有什法制；公理！请看央视2011年11月19日法制视界。半岛晨报2011年7月24日报道
荷兰风车日: 每年5月的第二个周六是风车日。2012年5月12-13日，超过700座风车参与活动装扮一新，对外开放。不少可是平时难得参观的风车。Look forward to going there......Holland..!
【詹姆斯：想作为最好篮球员被记住】北京时间8月27日，常规赛MVP、NBA总冠军、奥运金牌，2012年是勒布朗-詹姆斯最志得意满的一年。结束了忙碌的赛程之后，他也没忘记和球迷互动，今天他就在推特上回答了球迷提出的最好的问题。并表态希望成为这项运动中最好的球员之一。
#朝鲜本月10日至22日间发射卫星#据朝中社报道，朝鲜宇宙空间技术委员会发言人12月1日发表谈话，称为遵循金正日遗训，朝鲜将发射靠自己的力量和技术制作的实用卫星。报道称，朝鲜科技工作者分析今年4月发射卫星时出现的问题、改进卫星和运载火箭安全性和精确度的工作，完成了发射卫星的准备。
3月18日下午韩雪上传了一张手机截图，号段为136的“中介”号码被韩雪进行了涂黑处理，短信内容清晰显示如下：“亲今天来美女了。方便时记得打给我啊。全国可安排一线明星。”随后附上的一串“一线明星”的名字，搞笑的是韩雪的名字竟然赫然在列。有网友评，肯定韩雪自己在炒作！#娱乐新闻#
经过寿命测试，我的寿命约为81岁。预计我将于公元2073年5月18日15时26分0秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【通告】各位朋友，unsv.com前官方微博@英语学习频道 于今日（2012年12月1日）下午13:08原地满血复活！今后，本微博帐户（@UNSV）将停止更新并作为@英语学习频道 备用微博帐户。附：@英语学习频道 于2012年3月29日凌晨因微博内容涉及敏感信息被封杀，至今历时整整8个月+1天。
【微软宣布正式完成12亿美元收购Yammer交易】7月20日讯，微软今天宣布正式完成对企业社交网络Yammer的收购，Yammer将成为微软Office部门的一部分，首席执行官大卫・萨克斯将继续担任Yammer团队掌门。微软将继续把Yammer软件作为独立产品出售，并将Yammer软件整合到企业协作产品中。
【西班牙主帅赛后透露 小法主动请缨罚最后一球 】6月28日据《新民晚报》报道，常规时间内0比0打平，点球战到最后一轮才分出胜负，西班牙的取胜未免过于艰难。赛后的新闻发布会上，老帅博斯克也坦承，相比对手，他们今天的运气更好一些。
北n今天表示，於本月10日至22日g在平安北道F山郡西海l星l射鱿蚰戏桨l射l星。北n又指，於今年4月l射「用l星」後，已提高了l射的精识龋K橄麓伟l射做好洹
【阿里巴巴宣布调整公司架构】7月23日讯，马云今天上午发出内部邮件，宣布阿里巴巴集团将淘宝、一淘、天猫、聚划算、阿里国际业务（ICBU）、阿里小企业业务(CBU)和阿里云等调整为事业群，并由这七个事业群组成集团CBBS市场体系。马云将这七大事业群在阿里集团内部被称为“七剑”。
【微软宣布Windows 8将于10月26日正式发售】7月19日电 据《洛杉矶时报》报道，今天凌晨，微软Windows部门总裁史蒂芬・辛诺夫斯基(Steven Sinofsky)在公司年度销售会议上宣布，Windows 8操作系统将于10月26日正式发售。
昨天把花仔送人了，今天起床听到鱼仔一直在叫，心里明白，同时也觉得一阵失落…每天又将变成回家无聊上网的情节了，我是不是做错了。5月1日来，11月30日走，7个月的相处。现在真的伤了。
经过寿命测试，我的寿命约为83岁。预计我将于公元2081年6月10日16时36分48秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
5月20日晨2时许，风行工作室工作人员爆料称，“今天陈冠希在北京三里屯伙同两人殴打风行工作室摄影师”。警察拘留了打人者，因没有证据证明陈冠希参与打人，所以陈冠希没有去派出所。但陈冠希被指与其中一位摄影师发生了言语和肢体冲突，并用粤语辱骂伤者。
1992年7月16日的B-2539。20年后的今天，再见了。@南航潮汕之家 @林键_AIR @_古弋 @潮汕航空 @谢雪媚 @南航博瀚 @想当飞行员的培杰 @-蔡铠韩-
世界上最危险的工作区域是哪？航空母舰。1967年7月29日，美国“福莱斯特”号航母就遭遇了有史以来最为惨烈的一次航母事故。当时一架准备升空的F-4B“鬼怪”II机翼下挂载的一枚127毫米火箭意外点火发射，引起一系列火灾、爆炸等连锁反应。造成295人伤亡，总损失超过7200万美元，相当于今天的5亿美元。
【四款20-30万元进口SUV推荐 搅局者出现】昨天（7月12日），备受关注的马自达CX-5正式上市，虽然与之前饱受质疑的预测价格一样，但是这丝毫不影响其市场搅局者的身份，不过这个级别中都不是等闲之辈，今天就为大家推荐四款20-30万元进口SUV车型。
【郑州房屋安全新规:超25年大型公共建筑5年体检1次】22日，郑州市政府召开《郑州市房屋安全管理办法》新闻发布会，除了强制性的建筑物“体检”要求外，市民也可自愿申请房屋“体检”。从今年12月1日起，郑州市将实施新办法，同时，2003年7月11日起实施的《郑州市城市危险房屋管理办法》废止。
//@wendy-玉: //@plwsxw://@新浪每日英语推荐:四六级就在这个周六了亲！为了各位能够顺利过关拿高分，新浪教育特邀请名师于6月11日、13日15:00-16:00做客新浪微访谈，分别为大家进行四级、六级考前决胜答疑！赶快去抛出你的问题吧~就在今天下午三点！猛戳访
陈光诚侄子因砍伤干部案一审获刑3年零3月2012年12月01日14:34 人民网 ---私闯民宅打人无罪，自卫判刑，无言
【微软发布IE6倒计时网站】7月18日讯，十年前，IE6诞生，它伴随我们度过了难忘的网上时光；十年过去，在拥抱全新网络开发标准的今天，是时候和IE6说再见了。近日微软发布了一个IE6倒计时网站，该网站能够监控全球IE6的使用比例，而祖国大地使用IE6的比例为22.4%，全球最高。
#每日一兔#这天8月4日，“肉肉”肚子已经长出细毛，后腿有些毛打着结，只等长长后脱掉。掐指一算，7月11日女友家楼下救起入住22楼4号，到今天12月1日就5个月了。那会每晚还喂她家楼下两只小猫，再回家照顾兔子。“肉肉”是友Bamboo 取的，我是摄影师便欣然接受，因英文名是Raw ，每天接触的图片格式。
发表了博文 《2012年12月01日》 - 带着星星的火车票 2012-9-3 21:08  9月3,气温持续上升,最后到达舒适的22°。最大的事情是下午给远在 "天边"的爸爸打了三通电话,全部无法 http://t.cn/zjcFLSP
【深圳11天16人猝死 专家提醒切勿疯狂熬夜】从4月10日截止到20日,深圳急救中心共接到16单猝死病例,平均一天就有1.5个非正常死亡案例。医生说,这段时间正好处于春夏交替,正是猝死病例的高发期。――今天你还打算熬夜吗？
【英女王宣布伦敦奥运会开幕 7少年点燃花瓣主火炬】7月28日讯，今天凌晨4点，举世瞩目的伦敦第三十届奥林匹克运动会开幕式在伦敦东部的奥林匹克体育场拉开帷幕。本次伦敦奥运会在英国举行，对英国人来说是举国欢腾的庆典，这样的时刻有个人不可或缺，那就是“万人迷”贝克汉姆。
今天，为庆祝老爸生日，一家三口到牛街吃“老爆肚满”。突然我发现，12月1日，世界艾滋病日，我爸生日。6月26日，世界禁毒日，我的生日。我握着爸的手，深情地说：“爸哦，咱爷俩真不愧是一家人啊！” 倾情点评：“拒绝黄赌毒，和谐一家人！” 欧耶~~
2012年12月01日： 平坟为何会发生在河南 王思齐 225万座，这是河南周口市打着“平坟复耕”的口号，运用泛滥而粗暴的权利，从7月到11月不足三个月内创造的平坟数量，全市的300多万座坟被平了近75... http://t.cn/zjcskGo （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
【费德勒辞任瑞士旗手 称要专心备战为金牌】北京时间今天（7月25日）凌晨，刚刚在温网实现七冠王伟业并重新夺回世界第一宝座的瑞士网球名将费德勒正式宣布，放弃担任伦敦奥运会瑞士代表团的旗手，而是把这一光荣使命交给他的奥运双打搭档瓦林卡。
历史上的今天：１９４８年１２月１日，中国人民银行发行第一套人民币。第一套人民币共印制发行了１２种面额、６２种版别，最小面额为１元，最大面额为５万元。人民币上的 “中国人民银行”六个字由当时担任华北人民政府主席的董必武题写。１９５５年５月１０日第一套人民币停止流通。（新华网图）
【冷寂论挑战大爆炸：宇宙在不断冷却中形成】8月22日消息，根据传统的宇宙形成理论，我们宇宙中的所有物质都是在大约130亿年前的一次大爆炸中出现的。然而这一主流理论近期却受到了挑战，一种被称作“大冷寂”(Big Chill)的理论认为宇宙是在不断冷却结晶中形成今天的样子的。
经过寿命测试，我的寿命约为80岁。预计我将于公元2064年7月25日22时56分2秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
发表了博文 《今天晚上从晋江回深圳 2012年6月24日》 - 到家已是十一点多了 http://t.cn/zjVP7XO
资讯 | OGN八强赛结束 Frost击败Prime成功晋级：今天(8月10日)18:30分的OGN夏季赛四强争夺战最后一场，由 Azubu Frost击败 CLG.Prime（原CLG.NA）成功晋级四强赛。
#小小微#2012年8月10日。今天我感觉妈妈有点紧张。10点不到我暖暖的小屋子被人掀开了屋顶，有人拼命的挤压我的屋子我听到妈妈开始呕吐说有药物过敏 我就是不想出去，但最后还是被人拽出我住了284天的屋子。我睁眼看着模模糊糊的世界，才看了一眼妈妈就被人抱出门外看到了爸爸。我对他笑了，他也笑了。
经过寿命测试，我的寿命约为79岁。预计我将于公元2065年7月17日4时47分4秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
分享自林白 《再见，守望者。》 -  各位守望者，大家好！今天是2011年8月27日，距离《夜空守望者》停播已有半年之久。非常巧合的是，六年前的今夜，我第一次到中... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjVhMJM
今天回到奶奶家，从我以前用的秘密小柜子里翻出来了好多好多回忆。有小学毕业的同学录、照片、班主任的致辞，还有初中时闺密们写的信、看着看着不由自主的傻笑了，既然还有一封信是用电脑打的，时间2006年7月31日、署名老公，看到这封信让我又感慨万分，心情顿时悲伤到极点，怀念。。
发表了博文 《2012年12月01日》 - 英国的《华商报》报道了一则来自英国内政部的消息，自2010年1月至2011年6月的18个月间，有1518名中国留学生被英国移民局驱逐出境，遣送回中国。 部分 http://t.cn/zjV7z30
发表了博文 《2012年12月01日》 - 月宝自教学以来有S多在校的学生因为苦于学费贵而没有老师指导占星，2012年即将结束为了答谢所有的朋友，本人在明年3月开设一期优惠初级班，仅对在校学生开课（ http://t.cn/zjV7UbN
【与HTML5说再见 Facebook推iOS平台原生应用】8月24日消息，据The verge报道，Facebook今天宣布，经过六个月的努力，Facebook推出了新版iOS原生应用，响应速度较之旧版有大幅提升。新的应用程序采用与近期Facebook推出的Facebook Camera及Facebook Messenger应用同样的代码库。
八天的教育学和心理学课程今天结束了，但是，随之而来的是两本书的知识点要80%~90%的熟记并且要充分理解，以迎接2013年3月24日的两学考试！相信我一定会顺利通过，顺利完成教学能力测试，顺利拿到属于自己的教师资格证！
发表了博文 《2012年12月01日》 - 李梦星著《庐陵宗族与古村》江西人民出版社2012年9月  前 言（摘）  古称庐陵的江西吉安，誉为“江南望郡”、“ 吉州福地”， [代中期以前近千年 http://t.cn/zjVz4s1
对@车管法制员 说：你好，我是6月12日到驾校报的名，等到11月12号才参加科目一考试，通过后，直到现在一直是在训练科目二，在训练期间校长，教练告诉我们可以考试，可是今天突然告诉我们不能考，要等到12月6号训练新规则，元月参加考试，学费上涨，学校又要求我们补交几千块钱，请问驾校这样做合理吗？
【科学家发现奇特扁虫新物种：全身长着60只眼睛】7月25日，据国外媒体报道，科学家今天公布了一个扁形虫的全新物种。这只独特的扁形虫拥有60只眼睛，密密麻麻的长在其不足12mm的身体上，它是迄今发现的最奇怪的生物之一。
经过寿命测试，我的寿命约为86岁。预计我将于公元2072年5月10日24时1分5秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
据悉，将于明日（7月21日）播放的韩国周末剧（周六周日播出的剧集）《》第17集里，主演张东健会为恋人金荷娜表演敲架子鼓，他出色的架子鼓鼓技，令人刮目相看。女性减肥博客-www.ohiopuck.net
经过寿命测试，我的寿命约为79岁。预计我将于公元2065年6月10日19时31分46秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【李娜：新教练辛辛那提赛到位 场上更具侵略性】8月14日讯，中国金花李娜在今天进行的罗杰斯杯决赛中，尽管第二盘比赛有着惊艳的连得16分表现，但她最终还是以1-2的比分输给捷克天才科维托娃，无缘赛季首冠。赛后李娜介绍自己身体情况不错，在辛辛那提站的比赛中，她将迎来新教练。
#台匙杂尚# 1/2 下最後『台常再』的字句，我的《一人的自由行走――台尘湃招杏》，便是K於下了句c，一L吁，一身p。6月27日_始的『引子篇』，直到今天最後的『行程篇』Day-9，第四。14.6f字，足蛭以诮襻岬娜兆友e，慢慢的拾起那短短九日的^往。
【Facebook提交IPO修订文件再强调移动威胁】5月10日CNET早间消息，Facebook周三在提交给美国证券交易委员会的S-1修订文件中强调称，用户向移动设备的转移正在损害他们的广告收费，威胁营收。Facebook此前就强调称，他们目前为止无法将增长的移动用户商业化，今天又在S-1修订文件中强调了这一问题。
发表了博文 《2012年12月01日》 - 第51个故事： 最后的晚餐 时间：2012年8月4日 夜 地点：雷马根（Remagen），德国 可把大家饿坏了，我们排着队把菜上了，迫不及待地开始填胃。 http://t.cn/zjVw4RK
发表了博文 《板当禾--生活渐渐走向正轨》 - 2012年7月16日 作者：陶子慰  今天的一切都在两位老师和小龙队长走后回到了平静。 上午，我在大班上起了第一节大班英语课。课程的一开始我就跟孩子们 http://t.cn/zjVwipz
【冷寂论挑战大爆炸：宇宙在不断冷却中形成】8月22日消息，根据传统的宇宙形成理论，我们宇宙中的所有物质都是在大约130亿年前的一次大爆炸中出现的。然而这一主流理论近期却受到了挑战，一种被称作“大冷寂”(Big Chill)的理论认为宇宙是在不断冷却结晶中形成今天的样子的。
发表了博文 《板当禾--“粪臭与蚊子齐飞，牛尿共日出一色”的放牛之行》 - 2012年7月18日 作者：李柏妍  清早，晨雾缭绕，空气清爽，时间4点50分，柏小妍同学睁开了眼睛。今天是我第一次放牛 http://t.cn/zjVws0V
1835年的今天，美国作家马克・吐温出生，这一年哈雷彗星曾划过长空。后来，马克・吐温为自己预言，当1910年哈雷彗星再次出现时，他会随它离世。那年4月19日，彗星果然出现，他也在第二天逝世。威廉・福克纳曾评价马克・吐温是“第一位真正的美国作家，我们都是继承他而来”。
2012年的今天，再次看了1912年4月14日（不吉利的日子）泰坦尼克沉船的影像，一百多年前，大西洋航道上的冰山碰撞泰坦尼克号，超过1500人丧生，是气候改变了历史！2012，我们能过去吗？
上海赤钢钢铁实业有限公司、吴惠彪、汤晓婷、吴惠文：本院受理杭州银行上海分行诉上海银润融资担保公司、上海赤钢钢铁实业有限公司、吴惠彪、汤晓婷、吴惠文、肖家利、陈喜清金融借款合同纠纷案，现依法向你们公告送达。定于2013年3月29日开庭审理，逾期将依法缺席裁判。上海黄浦法院。2012年12月1日。
好吧。7月20日晚上我离开北京，21日史上最大暴雨。人在江苏苏北的我，在上岛咖啡沙发上睡了十五分钟，醒来大家都说刚才苏北地震了；今天下午我才从成都回来的火车下车，那里就发生地震了。
2010年8月26日我来到江西外语外贸职业学院6栋734。那天晚上 寝室只有我和@管我胖不胖又没让你爱我 丹姐姐两个人。2012年12月1日毕业的这天晚上又是我和丹姐姐两个人。我想说，这到底是怎样的缘分！！！？ 我想是我从一开始叫她亲爱的就注定的吧！晚安，亲爱的。我没有什么不舍的，更期待以后的聚会。
//@小榄电视:亲们，《中国古镇》之小榄――菊城菊艺将在12月1日晚八点在CCTV―4播出，敬请关注。由央视中文国际频道（CCTV―4）《走遍中国》栏目精心制作的百集系列片《中国古镇》在今年8月20日开播。《中国古镇》以“一镇一传奇，一镇一风情”为主题，力图通过讲述传奇故事吸引观
【朝鲜拟在韩国大选期间发射卫星】12月1日，朝鲜宣布计划本月10日至22日之间发射“应用卫星”。朝称对4月发射的卫星存在的缺陷进行了分析，改进了卫星和运载火箭安全性和精确度，完成了再次发射卫星的准备。朝鲜计划发射卫星的时间段，正好是韩国举行总统大选的日子。
#校园贴士#寒假寒假回家的童鞋注意了。寒假学生票售票时间为12月1日至明年3月13日，经证实，凡个位数为0、5、4、9的火车票都是座位靠窗的；个位数是2、7、3、8的是靠近过道的；1、6座位号是三人坐中间的。需要订票的同学记住哦~
#生活贴士#寒假寒假回家的童鞋注意了。寒假学生票售票时间为12月1日至明年3月13日，经证实，凡个位数为0、5、4、9的火车票都是座位靠窗的；个位数是2、7、3、8的是靠近过道的；1、6座位号是三人坐中间的。需要订票的同学记住哦~
7月21日，萧敬腾在北京开演唱会，北京遭遇61年来最大暴雨；8月8日，萧敬腾上海演唱会开票，上海遭遇50年来最大台风海葵；10月31号，新专辑母带留在纽约，看纽约被暴风雨弄成啥样了；12月1日萧敬腾来成都开演唱会，结果成都地震了 4.3级，敬腾哥你下一站去哪？BY往事随风http://t.cn/zjVie8d
【朝鲜宣布将于月内发射卫星】12月1日，朝鲜宣布计划本月10日至22日之间发射“应用卫星”。朝鲜称对4月发射的卫星存在的缺陷进行了深入分析，改进了卫星和运载火箭安全性和精确度，完成了再次发射卫星的准备。朝鲜在此次发射卫星时也将遵守有关国际规定和惯例。美称朝鲜此举将危及地区和平。via新华网 
2012年12月1日，哈尔滨至大连高速铁路正式通车。哈大高铁是北京至哈尔滨高速铁路的重要组成部分，也是世界上第一条投入运营的新建高寒地区长大高速铁路，2007年8月23日开工建设，线路全长921公里，全线共设23个车站，总投资923亿元，设计时速350公里，冬季运营时速200公里，夏季运营时速300公里。
8月21日---12月1日又一辆自行车没了！
7月21日到12月1日每天的8点到9点，我的手机都会响起我会听到熟悉的声音，可以后就不会再有这么坚持的事了，心里好难受……
【朝鲜拟本月发射卫星 称将遵守国际规定 网易新闻】核心提示：12月1日，朝鲜宣布计划本月10日至22日之间发射“应用卫星”。朝鲜称对4月发射的卫星存在的缺陷进行了深入分析，改进了卫星和运载火箭安全性和精确度，完成... http://t.cn/zjVfb5o
朝鲜拟射卫星是具备极佳把握“战机之窗”的能力！朝鲜12月1日宣布将在10日至22日间发射实用卫星。朝鲜4月发射失败，一般情况需一年时间排查原因，现急切再射是瞅准有利战机。对其发射有影响的国家或将换届，或是新班子初上任，都是难出重手的暖身期，加之有韩国罗老号火箭挡箭，朝鲜闯关阻力小于以往。
12月1日到3月13日买学生票//@中南财大统数学院分团委: #生活小贴士#
7月21日萧敬腾在北京开演唱会结果北京遭遇61年来最大暴雨；8月8日，萧敬腾上海演唱会开票，上海遭遇50年来最大台风海葵；10月31号，新专辑带留在纽约，看纽约被暴风雨弄成啥样了；12月1日萧敬腾来成都开演唱会，结果成都地震了4.3级 。太神了 http://t.cn/zjVrhti
//@庐阳番茄: 2012年12月1日，哈尔滨至大连高速铁路正式通车。哈大高铁是北京至哈尔滨高速铁路的重要组成部分，也是世界上第一条投入运营的新建高寒地区长大高速铁路，2007年8月23日开工建设，线路全长921公里，全线共设23个车站，总投资923亿元，设计时速350公里，冬季
//@庐阳番茄: 2012年12月1日，哈尔滨至大连高速铁路正式通车。哈大高铁是北京至哈尔滨高速铁路的重要组成部分，也是世界上第一条投入运营的新建高寒地区长大高速铁路，2007年8月23日开工建设，线路全长921公里，全线共设23个车站，总投资923亿元，设计时速350公里，冬季
发表了博文 《双双的绘本故事即将完成》 - 双双的绘本故事《气球》从8月5日开始创作，到12月1日，基本成型了，当晚，她趁热打铁将故事的脚本进行了逐张编辑，我给她在博客里从头翻阅，她边想边写，到最后 http://t.cn/zjf27CF
【10月下旬以来全国大米价格趋稳】7月底以来全国大米价格涨势明显，10月下旬以来价格趋于稳定。与10月23日相比，12月1日，籼米、粳米价格均持平。分地区来看，逾五成省区市籼米价格下降，约六成省区市粳米价格下降
【10月下旬以来全国大米价格趋稳】7月底以来全国大米价格涨势明显，10月下旬以来价格趋于稳定。与10月23日相比，12月1日，籼米、粳米价格均持平。分地区来看，逾五成省区市籼米价格下降，约六成省区市粳米价格下降
【百日女婴被弃在村书记家门口】12月1日清晨6点，旅顺口区铁山街道陈家村的书记于洪全家门口，一个女婴被遗弃。女婴的身上穿着一件红色的棉的连体衣裤，戴着有小白花的帽子。女婴的左耳长俩“福痣”，右耳长一个。孩子身边的字条上写：8月20日10时20分出生，属龙，无力抚养。详见http://t.cn/zjVNKqf
12月1日，气候阴冷，一热心群众将一名迷路老人带到巡警队，称老人孤零零在街上瑟瑟发抖，意识不清。队员立即让老人烤火，并奉上热腾腾的茶水给老人驱寒，通过交谈和观察，发现该老人就是6月13日因迷路已经护送回家过的廖兴珍（女，84岁，普安镇燕高村人），于是急忙与其家人联系，第2次护送老人回家。
【2013中国太仓摄影大展启动】12月1日， “田园城市、美丽太仓”2013中国太仓摄影大展启动仪式和中国摄影报2012环太湖摄影拉力赛颁奖礼在市文化馆举行。从即日起至2013年6月15日止。摄影家、摄影爱好者均可投稿，作品题材、体裁不限，彩色、黑白均可。最终将评出金质收藏作品2幅。
【10月下旬全国大米价格趋稳】据新华社全国农副产品和农资价格行情系统监测数据显示，7月底以来全国大米价格涨势明显，10月下旬以来价格趋于稳定。与10月23日相比，12月1日，籼米、粳米价格均持平。
【深圳迭福隧道12月1日起封闭影响18万人】进出大鹏半岛的咽喉要道迭福隧道今起封闭。该隧道的封闭，将影响大鹏新区目前约18万人的正常出行。据悉，封闭隧道是应目前已启动的大鹏新区迭福立交改造工程需要作出的临时交通管制措施。明年5月31日之前，市区到大鹏新区车辆需绕行葵鹏路-金沙路。
发表了博文 《沪指11月重挫4.29% 市值缩水1万亿熊冠全球》 - 沪指11月重挫4.29% 市值缩水1万亿熊冠全球 2012年12月01日 15:07 重庆商报 微博 上证指数 　　经过近3月来 http://t.cn/zjfajcO
【“大洪山一日游”活动正式启动】今年3月13日，大洪山风景区联合凯昌旅游公司，开通了农历每月初一、十五及重要佛道日游大洪山活动，广受好评。在此基础上，今年大洪山又联合大洪山顺风旅游推介公司，开通“大洪山一日游专线”。12月1日起，游客只需花上188元，就可享受到高品质的服务。
7月21日萧敬腾北京演唱会遭遇61年来最大暴雨8月8日上海演唱会，上海遭遇50年台风海葵10月31号新专辑带留在纽约，飓风桑迪袭击纽约12月1日成都演唱会，4.3级地震了。 中方郑重承诺：对外战争不会使用萧敬腾。
【郑州房屋安全新规:超25年大型公共建筑5年体检1次】22日，郑州市政府召开《郑州市房屋安全管理办法》新闻发布会，除了强制性的建筑物“体检”要求外，市民也可自愿申请房屋“体检”。从今年12月1日起，郑州市将实施新办法，同时，2003年7月11日起实施的《郑州市城市危险房屋管理办法》废止。
［坚持是有效果的］上周六在辅导班给两个五年级的男生辅导奥数（还挺难的！），交流中得知他们是侨乐小学的（我们学校附近的小学）。五年级，侨乐小学，男生，这三个元素让我想起了暑假（8月24日下午）在超市打工偶遇的一个弟弟。没想到100天之后，他终于在QQ空间和我互动，挺开心的！ 
12月1日至2013年6月30日，我县将进入森林防火期，在森林防火期和森林防火戒严期内，我县将贯彻落实“预防为主，积极消灭”的森林防火工作方针，开展森林防火宣传，建立24小时县、乡、村责任领导带班，工作人员值班制度；加强野外火源管理，严禁火种入山、入林；严惩森林火灾犯罪行为。
深圳原副市长梁道行涉嫌严重违纪被调查 2012年12月01日 21:19 来源于 财新网此前，坊间一直传闻称梁道行在大运会经费问题上存在违纪问题。自2009年6月深圳市原市... http://t.cn/zjfsoNa #立方网#
深圳原副市长梁道行涉嫌严重违纪被调查 2012年12月01日 21:19 来源于 财新网此前，坊间一直传闻称梁道行在大运会经费问题上存在违纪问题。自2009年6月深圳市原市长许宗衡被调查后，深圳已有多名高官先后落马 【财新... http://t.cn/zjIvPcc
【郑州房屋安全新规:超25年大型公共建筑5年体检1次】22日，郑州市政府召开《郑州市房屋安全管理办法》新闻发布会，除了强制性的建筑物“体检”要求外，市民也可自愿申请房屋“体检”。从今年12月1日起，郑州市将实施新办法，同时，2003年7月11日起实施的《郑州市城市危险房屋管理办法》废止。
两次淘宝福摩鸭薯对比图，,新包12月1日来自北京网店【C】，保质期到2013/11/25，旧包7月22日来自北京网店【Z】，保质期到2013/9/16，目前为止这两家都是可信赖的皇冠店。有趣的是旧包贴纸上的参考饲喂量和上方包装上印的一样分六格，新包上的则是五格，分档也略不同。 #无意义的纯对比#
[列强] 巴尔维德成为瓦伦西亚新帅 | 据瓦伦西亚俱乐部官网公布，瓦伦西亚已经和埃内斯托-巴尔维德达成协议，他将成为瓦伦西亚的新帅，并签约至2013年6月30日。巴尔维德将在当地时间周一下午正式亮相。 上周六瓦伦西亚2-5输给皇家社会，赛后俱乐部 http://t.cn/zjI5jcO
#双节打多少送多少#2012年12月1日至2013年2月27日，云南移动用户编辑短信“MYSHF”至10086可登记漫游通话费“打多少送多少”登记后可享受在2013年1月、2月或2月期间消费多少，赠送多少的优惠。话费从2013年3月开始赠送，最高赠送总话费累计100元封顶。@玉溪移动人 @飞鸟天堂2012年 @
1946年9月，划胶县洋河以南9个区和青岛办事处的薛家岛区建立胶南县,1950年5月滨北专区撤销，藏马、胶南两县属胶州专区。1956年3月藏马县并入胶南县。是年胶州专区撤销，胶南县属昌潍专区。1958年10月胶南县改属青岛市，1990年12月18日，撤销胶南县，设立胶南市。2012年12月1日，胶南黄岛合并！
(朝鲜欲发射卫星)朝鲜宇宙空间技术委员会发言人于12月1日宣布，为遵循金正日遗训，将于10日至22日期间发射“光明星三号”第二期实用卫星。他指出，该卫星是依靠本国力量和技术制造的，朝鲜科技人员分析了今年4月发射卫星时出现的问题，对卫星和运载火箭的安全性和精度作了改进，已经准备好发射卫星。
我们庆幸，在这个城市里，总有一群人，被民谣温暖。 #豆瓣同城宁波活动#：搭界温暖民谣月 --时间：12月01日 至 01月03日 (江北区中马路142号老外滩搭界酒吧) http://t.cn/zjL6HqY
感兴趣 #豆瓣同城赣州活动#：【免费看主题电影】自由宣言livehouse――大推理映像观影系列活动 --时间：12月01日 至 01月27日 (章贡区红旗大道63号（赣纺厂房区）自由宣言live house) http://t.cn/zjxvZFW
#豆瓣同城杭州活动#：12月【邀请函】中国传统经典 读书会，以文会友 --时间：12月01日 至 01月19日 (下城区凤起路365号) http://t.cn/zloDiUK
#热点活动#好消息！2012年12月1日--2013年2月27日，为云南省产生国内漫游通话费的童鞋们推出了“打多少，送多少”活动，活动期间童鞋们只要编辑短信“MYSHF”至10086登记成功后，即可在2013年1-2月或2月期间享受消费多少，赠送多少的优惠。话费从2013年3月起开始赠送，最高赠送总话费累计100元封顶。
好消息！2012年12月1 日--2013年2月27日，为云南省 产生国内漫游通话费的童鞋们推 出了“打多少，送多少”活动，活 动期间童鞋们只要编辑短 信“MYSHF”至10086登记成功 后，即可在2013年1-2月或2月期 间享受消费多少，赠送多少的优 惠。话费从2013年3月起开始赠 送，最高赠送总话费累计100元 封顶。
【郑州房屋安全新规:超25年大型公共建筑5年体检1次】22日，郑州市政府召开《郑州市房屋安全管理办法》新闻发布会，除了强制性的建筑物“体检”要求外，市民也可自愿申请房屋“体检”。从今年12月1日起，郑州市将实施新办法，同时，2003年7月11日起实施的《郑州市城市危险房屋管理办法》废止。
//@执卷绨素: 1937年11月20日发布《国民政府移驻重庆宣言》，国民政府从武汉迁至重庆。1940年9月6日《国民政府令》，确认重庆为“陪都”；12月1日经国民政府许可，重庆为临时首都。1946年5月5日国民政府发布南京令。1949年10月11日总统令，中央政府迁陪都重庆办公；11月30日重庆解放。
1994年7月19日，第三次西藏工作座谈会在京举行，座谈会上提出“抓紧做好进藏铁路建设的前期准备工作”。此后，铁道部组织设计人员从青、甘、川、滇4个方向进行大规模踏勘，对进藏铁路进行了历时6年的大面积选线，最后将首先修建青藏铁路格拉段。12月1日，铁道部向国家计委报送青藏铁路项目建议书。
【深圳迭福隧道12月1日起封闭影响18万人】进出大鹏半岛的咽喉要道迭福隧道今起封闭。该隧道的封闭，将影响大鹏新区目前约18万人的正常出行。据悉，封闭隧道是应目前已启动的大鹏新区迭福立交改造工程需要作出的临时交通管制措施。明年5月31日之前，市区到大鹏新区车辆需绕行葵鹏路-金沙路。
【中华论坛】新闻联播不敢播的俄罗斯现状(转载)第一份是世界银行专家在4月17日公布的关于俄罗斯经济状况的报告中指出，俄罗斯经济增长是符合穷人的利益的经济增长。第二份是世界银行专家12月1日宣布的分析报告：中国经济以每年接近10%的速度增长，但13亿人口中最贫穷的 10%人群实际收入却下降了2.4%。
【京年底二手房呈交易高峰 市区置换性购房占主流】年底，京城二手房的暖冬行情仍在延续。根据北京市住建委网签数据显示，12月1日至25日北京二手住宅网签13619套，比11月同期上涨29.20%。按照当前的成交速度，本月二手房的成交量可轻松超过11月的14449套，直逼7月17130套的成交高峰http://t.cn/zjYzvvu
年底二手房呈现交易高峰_黄金楼市・二手房_新京报电子报 \根据北京市住建委网签数据显示，12月1日至25日北京二手住宅网签13619套，比11月同期上涨29.20%。按照当前的成交速度，本月二手房的成交量可轻松超过11月的14449套，直逼7月17130套的成交高峰。 http://t.cn/zjYw5GZ
【京年底二手房呈交易高峰 市区置换性购房占主流】年底，京城二手房的暖冬行情仍在延续。12月1日至25日北京二手住宅网签13619套，比11月同期上涨29.20%。按照当前的成交速度，本月二手房的成交量可轻松超过11月的14449套，直逼7月17130套的成交高峰。http://t.cn/zjYwf09
【年底北京二手房呈现交易高峰】年底京城二手房的暖冬行情仍在延续。据住建委网签数据显示，12月1日至25日二手住宅网签13619套，比11月同期上涨29.20%。按照当前的成交速度，本月二手房成交量可轻松超过11月的14449套，直逼7月17130套的成交高峰。置换性购房需求占据当前市区二手房买卖市场的主流。
#淘房资讯#【京年底二手房呈交易高峰】年底，京城二手房的暖冬行情仍在延续。根据北京市住建委网签数据显示，12月1日至25日北京二手住宅网签13619套，比11月同期上涨29.20%。按照当前的成交速度，本月二手房的成交量可轻松超过11月的14449套，直逼7月17130套的成交高峰http://t.cn/zjYAnU7 
#帆茂导读#【年底北京二手房呈现交易高峰 均价涨18.2%】根据北京市住建委网签数据显示，12月1日至25日北京二手住宅网签13619套，比11月同期上涨29.20%。按照当前的成交速度，本月二手房的成交量可轻松超过11月的14449套，直逼7月17130套的成交高峰。
年底，京城二手房的暖冬行情仍在延续。数据显示，12月1日至25日北京二手住宅网签13619套，比11月同期上涨29.20%。按照当前的成交速度，本月二手房的成交量可轻松超过11月的14449套，直逼7月17130套的成交高峰。 http://t.cn/zjYbuys
年底，京城二手房的暖冬行情仍在延续。根据北京市住建委网签数据显示，12月1日至25日北京二手住宅网签13619套，比11月同期上涨29.20%。按照当前的成交速度，本月二手房的成交量可轻松超过11月的14449套，直逼7月17130套的成交高峰http://t.cn/zjYGaHL
【克拉财经】12月1日至25日北京二手住宅网签13619套，比11月同期上涨29.20%。按照当前的成交速度，本月二手房的成交量可轻松超过11月的14449套，直逼7月17130套的成交高峰。
年底，京城二手房的暖冬行情仍在延续。根据北京市住建委网签数据显示，12月1日至25日北京二手住宅网签13619套，比11月同期上涨29.20%。按照当前的成交速度，本月二手房的成交量可轻松超过11月的14449套，直逼7月17130套的成交高峰。 http://t.cn/zjYqgua
【警方破案退赃资讯】11月28日，周巷中心派出所在周巷镇一电脑店内抓获涉嫌掩饰、隐瞒犯罪所得罪的犯罪嫌疑人杜某。经审查，该杜交代了于今年7月至10月间，在明知是赃物的情况下，仍多次向他人收购盗窃所得的台式电脑及笔记本电脑共八台。12月1日，周巷中心派出所将成功追缴的三台电脑退回给受害人。
【北京年底二手房呈交易高峰――置换性购房占主流】 12月1日至25日北京二手住宅网签13619套，比11月同期上涨29.20%。按照当前的成交速度，本月二手房的成交量可轻松超过11月的14449套，直逼7月17130套的成交高峰。调查发现，置换性购房需求占据了当前市区二手房买卖市场的主流.
年底，京城二手房的暖冬行情仍在延续。根据北京市住建委网签数据显示，12月1日至25日北京二手住宅网签13619套，比11月同期上涨29.20%。按照当前的成交速度，本月二手房的成交量可轻松超过11月的14449套，直逼7月17130套的成交高峰。
【年底北京二手房呈现交易高峰 均价涨18.2%】年底，京城二手房的暖冬行情仍在延续。根据北京市住建委网签数据显示，12月1日至25日北京二手住宅网签13619套，比11月同期上涨29.20%。按照当前的成交速度，本月二手房的成交量可轻松超过11月的14449套，直逼7月17130套的成交高峰。 http://t.cn/zjTV7OH
#房产市场#【京二手房成交量呈现交易高峰 买了不后悔 二环核心地段145w-180w】年底，京二手房的暖冬仍在延续。根据北京市住建委网签数据显示，12月1日至25日北京二手住宅网签13619套，比11月同期上涨29.20%。按照当前的成交速度，本月二手房的成交量直逼7月17130套的成交高峰。http://t.cn/zjYceCy
某天已经 100 天 - 起始日：2012年12月1日星期六 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
处女曝：友情提醒：苏A51E17于2012月02月04日00时30分集庆路仙鹤街路口,因违反禁止标线指示被拍摄记录，特此告知。结论：吵架不开车，开车不吵架。
这是我第二次坐轻轨，这次是我和阿玲，上次是我自己坐去中山2012月02月02日
各位Miami salsa童鞋注意:Alberto n Jenny 在刚过去的周六周日(9月22及23日)郑重宣布: 到今年2012年12月02日后他们暂停教授Miami Salsa。他们回美Miami 生活三数个月...明年春夏回来是否再开班教授salsa是未知之数...所以肭旒倨诖蚝,尽量抽空来上课...否则, 12月打后苏州过后]艇撑了....Mr.Kean
三亚-越南下龙湾-越南岘港-三亚 星期天出发(3晚) 出发日期： 2012年11月04、11、18、25日 2012年12月02、09、16、23日 2013年01月06、13、20、27日
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
//@叫事嘛叫事嘛: //@拜仁慕尼黑中文网站:预告一下，北京时间12月2日凌晨1：30，拜仁将在主场迎战多特蒙德，上一次双方交手是在今年的8月12日超级杯上，拜仁凭借穆勒和曼朱基奇的进球2-1战胜对手。
//@叫事嘛叫事嘛: //@拜仁慕尼黑中文网站:预告一下，北京时间12月2日凌晨1：30，拜仁将在主场迎战多特蒙德，上一次双方交手是在今年的8月12日超级杯上，拜仁凭借穆勒和曼朱基奇的进球2-1战胜对手。
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
//@三水小犊: 我大拜仁威武//@拜仁慕尼黑中文网站:预告一下，北京时间12月2日凌晨1：30，拜仁将在主场迎战多特蒙德，上一次双方交手是在今年的8月12日超级杯上，拜仁凭借穆勒和曼朱基奇的进球2-1战胜对手。
//@三水小犊: 我大拜仁威武//@拜仁慕尼黑中文网站:预告一下，北京时间12月2日凌晨1：30，拜仁将在主场迎战多特蒙德，上一次双方交手是在今年的8月12日超级杯上，拜仁凭借穆勒和曼朱基奇的进球2-1战胜对手。
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
4月24日，范冰冰以短发造型出席自己代言的化妆品活动，一身\"黄金甲\"造型显得分外抢眼。在活动上，范冰冰大方分享自己的美容心得，皮肤白皙的她更自封\"白富美\"。范冰冰还以自己的亲身经历鼓励女生们，天生丽质与后天保养同样重要。
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
//@拜仁慕尼黑中文网站: 预告一下，北京时间12月2日凌晨1：30，拜仁将在主场迎战多特蒙德，上一次双方交手是在今年的8月12日超级杯上，拜仁凭借穆勒和曼朱基奇的进球2-1战胜对手。
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
4月24日，范冰冰以短发造型出席自己代言的化妆品活动，一身\"黄金甲\"造型显得分外抢眼。在活动上，范冰冰大方分享自己的美容心得，皮肤白皙的她更自封\"白富美\"。范冰冰还以自己的亲身经历鼓励女生们，天生丽质与后天保养同样重要。
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
//@永远push: //@拜仁慕尼黑中文网站:预告一下，北京时间12月2日凌晨1：30，拜仁将在主场迎战多特蒙德，上一次双方交手是在今年的8月12日超级杯上，拜仁凭借穆勒和曼朱基奇的进球2-1战胜对手。
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
哈尼啊说实话我现在很激动 好久都没有和你出来耍了样 哈哈你还记得7月17日吗 那天我们也出来吃了早饭 然后找工作 最后跑到了湖韵 啊哈哈哈我现在还没睡明天要6：40起来洗澡洗头 洗干净了来见你让你看见一个明媚的蒋瑞珏 @周丽想回到从前 这样的我 你爱吗
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
第二届广州大学“青春广大 梦想飞扬”系列活动之演讲比赛总决赛于明天(4月26日)晚上七点在行政西楼二楼报告厅举行。人文学院两位入围选手陈慧贞、叶世良将在明晚再次展现风采，人文的同学迅速去围观吧!强烈支持人文学子。
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
现在距离刘惜君最新专辑《惜・君》北京首签，只剩下一天了！去年的6月26日，我与你有缘在北京签售《拂晓》，今年，12月2日，同样是在北京，只不过这次换成王府井了！再次与你相见！我无法表达我现在的心情，你的每一首歌都那么的动听，我喜欢你的风格，对音乐的执着，刘惜君，我们支持你！倒计时1天！
#明星签售地#明天又要去北京了，这是我自己第五次去北京，都是去的明星专辑签售会，第一次，2009年圣诞林俊杰《第几个100天》；第二次，2010年教师节，蔡依林《Myself》；第三次，2011年6月26日，刘惜君《拂晓》；第四次，2012年3月17日，杨幂《亲幂关系》，这次，12月2日，刘惜君翻唱大碟《惜・君》！
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
/百姓声音，我的诉求，本人赖加林男现年48岁住江西省萍乡市上栗县东源乡逢源村16组村民.因计划生育手术失误,造成身体损害,于2009年5月手术切除,耽误治疗,被迫上访,至2009年7月21日乡政府打电话明天处理,第二天上午9点多在乡政府门口埋伏黑社会,喑杀十三刀,致使我l终身残疾,后东源乡进行关押,打击报复.
【《愤怒的小鸟：太空》首支正式预告片】深受玩家喜爱的游戏《愤怒的小鸟》续作――《愤怒的小鸟 太空版》将于3月22日首先登陆iOS和Mac平台。明天就将亮相咯~还等什么，赶紧先看看有趣的预告片吧！！#游戏视频# http://url.cn/4JUKcH
看不看呢//@拜仁慕尼黑中文网站:预告一下，北京时间12月2日凌晨1：30，拜仁将在主场迎战多特蒙德，上一次双方交手是在今年的8月12日超级杯上，拜仁凭借穆勒和曼朱基奇的进球2-1战胜对手。
【合肥：会计从业资格考试明起报名】从合肥市财政局获悉，安徽省2013年会计从业资格考试合肥考区明天起开始报名，此次报名继续采取网上报名方式。据悉，本次报名时间为11月22日至12月3日，网上准考证从2013年3月25日开始可以打印。
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
又是凌晨！！不星湖！//@拜仁慕尼黑中文网站:预告一下，北京时间12月2日凌晨1：30，拜仁将在主场迎战多特蒙德，上一次双方交手是在今年的8月12日超级杯上，拜仁凭借穆勒和曼朱基奇的进球2-1战胜对手。
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
【《愤怒的小鸟：太空》首支正式预告片】深受玩家喜爱的游戏《愤怒的小鸟》续作――《愤怒的小鸟 太空版》将于3月22日首先登陆iOS和Mac平台。明天就将亮相咯~还等什么，赶紧先看看有趣的预告片吧！！#游戏视频# http://url.cn/4JUKcH
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
岚NHK冠名节目以《岚的通往明天之旅~一起去寻找希望之种》为题制作第2波，12月17-19日将依次播出相叶雅纪"环保相乐园宫古岛之旅"、松本润"丰富日本食文化之旅"、樱井翔"访问森林未来之旅"，展现冲绳宫古岛、京都、高知马路村的自然与人文之美。大野智&二宫和也篇将于明年3月播出。http://t.cn/zjcplXV
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
【《愤怒的小鸟：太空》首支正式预告片】深受玩家喜爱的游戏《愤怒的小鸟》续作――《愤怒的小鸟 太空版》将于3月22日首先登陆iOS和Mac平台。明天就将亮相咯~还等什么，赶紧先看看有趣的预告片吧！！#游戏视频# http://t.cn/zO6rmhy
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
//@tjj030: @Angel聪聪 @都市路小锅盖 //@tjj030:@刘锟_shufe 我上船了，布拉万就交给你啦！有劳有劳！！//@上海发布: 请计划明天搭乘东航班机去日本的旅客注意了， 受强台风布拉万影响，东航取消明天（8月26日）浦东至冲绳往返4个
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
2012年，很有意义的一年！5月11日我们的小龙女诞生了，以后的生命里又多了个可爱的宝贝在身边陪伴，12月1日，我们去签了购房合同，拥有了属于自己的温馨小窝！   接下来，要为了美好的明天努力奋斗了！憧憬向往着，生活更精彩！
//@潇洒超人2257064995: 真相就是村里的村干部在村民完全不知道的情况下把全村土地低价卖给开发商！对于那些阻止的村民都报复！就在这件事发生的第2天还殴打了一位村民！再村口设卡不让村民出村！并恐吓了多民村民！竟然还去信访局说我们诬告他们！明天，也就是8月16日，他们将每人
//@潇洒超人2257064995: 真相就是村里的村干部在村民完全不知道的情况下把全村土地低价卖给开发商！对于那些阻止的村民都报复！就在这件事发生的第2天还殴打了一位村民！再村口设卡不让村民出村！并恐吓了多民村民！竟然还去信访局说我们诬告他们！明天，也就是8月16日，他们将每人
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
咖啡，吃的已准备好！！！拜仁必胜！！！ //@拜仁慕尼黑中文网站:预告一下，北京时间12月2日凌晨1：30，拜仁将在主场迎战多特蒙德，上一次双方交手是在今年的8月12日超级杯上，拜仁凭借穆勒和曼朱基奇的进球2-1战胜对手。
6月19日晚上两人被某媒体拍到牵着手甜蜜约会。瑞雨和印乔镇两人即便在人很多的餐厅里也不顾周围的视线，光明正大地约会，这更是引起了人们的注意。艺人瑞雨和印乔镇正在热恋之中,演艺界有关人员爆料：“两人自从一起拍摄了今年4月SBS电视剧《假如明天来临》就变得亲密... @色色笑话
拜仁必胜，大胜//@拜仁慕尼黑中文网站:预告一下，北京时间12月2日凌晨1：30，拜仁将在主场迎战多特蒙德，上一次双方交手是在今年的8月12日超级杯上，拜仁凭借穆勒和曼朱基奇的进球2-1战胜对手。
12月2日，3000天！//@赵志宇GTO:2012年8月21日，2900天！
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
发表了博文 《2012年12月02日》 - 3月13号，早上醒来，给小雨发了短信（夸她很漂亮，我说的心里话），然后继续睡了会。 9点11分她发来短信说：“你这（应该是“怎”）么把钱给我了呀？今天晚上 http://t.cn/zjV2axh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
//@拜仁慕尼黑中文网站: 预告一下，北京时间12月2日凌晨1：30，拜仁将在主场迎战多特蒙德，上一次双方交手是在今年的8月12日超级杯上，拜仁凭借穆勒和曼朱基奇的进球2-1战胜对手。
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
【传皮特今日娶安吉丽娜 谢绝明星将低调举行】8月12日讯，好莱坞人气情侣档布莱德与安吉丽娜早在2005年因拍摄《史密夫决战史密妻》（Mr and Mrs Smith）而擦出爱火花，两人虽然拍拖长达7年，但直到今年4月才订婚。而日前也再次传出新消息，有指他们今天将会在法国行礼结婚！
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
【Netflix第一季度净亏458.4万美元 7年来首亏】4月24日消息，Netflix今天发布了2012财年第一季度财报。报告显示，该季度Netflix营收为8.70亿美元，去年同期为7.19亿美元，同比增长21%；净亏损为458.4万美元，摊薄后每股亏损8美分，去年同期净利润为6023.3万美元，摊薄后每股盈利1.10美元。
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
【四款15万元配CVT车型推荐 舒适又省油】7月25日讯，除了目前热门的双离合变速箱及挡位数量屡创新高的自动变速箱外，CVT无级变速箱因其追求最大行驶平顺度也被诸多家用轿车所使用。今天我们就为大家推荐四款10-20万元配CVT变速箱的车型。
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
【苹果Safari将自动禁用旧版Flash】5月10日讯，苹果今天发布了OS X Lion 10.7.4，其中包含Safari 5.1.7，苹果也单独对Safari用户进行了推送。Safari 5.1.7包括多个安全性更新，例如，禁用旧版Adobe Flash Player，以确保用户安全。
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
经过寿命测试，我的寿命约为83岁。预计我将于公元2072年8月13日9时46分42秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
D31，8月20日。今天是我满月，粑粑麻麻还有公公姥姥出去大吃了一顿，表示对我满月的庆祝。可能是因为麻麻吃的火锅太杂了，还是喝的饮料太冷了，害我晚上回家肚子疼。今天还有一个特别的改变，从今天起，我不爱喝牛奶，之前麻麻有时候会奶不够，所以偶尔晚上我得吃一顿不怎么好吃的牛奶。可是今天我是满
【中国惠普原IPG集团总裁钱越离职】7月17日消息，中国惠普今天向新浪科技证实，原中国惠普IPG(打印与信息产品集团)总裁钱越因个人原因离职。中国惠普发言人陈雷今天表示，钱越因个人原因已经决定离职寻求其他发展，我们尊重他的选择。
3月18日下午韩雪上传了一张手机截图，号段为136的“中介”号码被韩雪进行了涂黑处理，短信内容清晰显示如下：“亲今天来美女了。方便时记得打给我啊。全国可安排一线明星。”随后附上的一串“一线明星”的名字，搞笑的是韩雪的名字竟然赫然在列。有网友评，肯定韩雪自己在炒作！#娱乐新闻#
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
据悉，将于明日（7月21日）播放的韩国周末剧（周六周日播出的剧集）《》第17集里，主演张东健会为恋人金荷娜表演敲架子鼓，他出色的架子鼓鼓技，令人刮目相看。
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
休庭时公诉方提审被告人 8月14日上午庭审中，张国峰突然爆出惊人消息：“公诉方今天早上违法会见被告人，威胁他们必须按起诉书说。” 公诉方对此解释是，因为对他们第一天翻供感到好奇，所以到看守所找三名被告人问问。
//@老爷子1950: 如果辩护律师也有女儿受到如此伤害，还会求法院轻判吗！应该立即执行死刑！ //@微博新鲜事:在5月23日，遇害女生的爸爸@小米之父梁显彬 曾在微博为女儿鸣冤，称嫌犯的辩护律师说嫌犯没有造成恶劣的社会影响，求法院轻判。今天出来死缓这么个判决结果，你觉得合理吗？
【李娜：新教练辛辛那提赛到位 场上更具侵略性】8月14日讯，中国金花李娜在今天进行的罗杰斯杯决赛中，尽管第二盘比赛有着惊艳的连得16分表现，但她最终还是以1-2的比分输给捷克天才科维托娃，无缘赛季首冠。赛后李娜介绍自己身体情况不错，在辛辛那提站的比赛中，她将迎来新教练。
【阿伦发感谢信致敬凯尔特人: 5年绿军生涯永不忘】据ESPN报道，虽然已经同热火签约，但雷-阿伦仍难舍五年凯尔特人生涯和那里的球迷。今天*（7月16日），雷-阿伦在凯尔特人当地媒体《波士顿环球报》上用了一整版刊发了一封感谢信，感谢绿军球迷。
虽然已是12月2日 但我还想补回：7月27日 15岁生日快乐！这次我一定会记住了！！ 还有不是四年是五年好吗？
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
经过寿命测试，我的寿命约为73岁。预计我将于公元2066年3月12日1时30分31秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
今天是12月1日，2010年2月28日到2012年12月01日
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
【胡梅尔斯热身赛颈椎受伤 恐无缘周末德国杯比赛】8月16日讯，北京时间今天凌晨，在一场国际足球热身赛中，德国国家队在法兰克福迎战阿根廷国家队。结果德国门将齐勒早早被罚下，而10人应战的德国最终1-3不敌阿根廷。此外在本场比赛德国国家队还有一个坏消息，那就是他们的主力中后卫胡梅尔斯受伤了。
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
【李娜：新教练辛辛那提赛到位 场上更具侵略性】8月14日讯，中国金花李娜在今天进行的罗杰斯杯决赛中，尽管第二盘比赛有着惊艳的连得16分表现，但她最终还是以1-2的比分输给捷克天才科维托娃，无缘赛季首冠。赛后李娜介绍自己身体情况不错，在辛辛那提站的比赛中，她将迎来新教练。
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
//@731039948_18bb65: 魅族加油//@魅族科技:10道单选题=10万元，8月15日全民IQ大赛正式发布！【今日送出18台#魅族MX四核智能手机#】今天第8、9位幸运者（18点抽出）是@kk_Chao @Cos攀Mua 没有中奖的朋友别着急，今天还有9台在等着你！
【北京汽油5月底升级京五标准 价格暂时维持不变】5月18日讯，5月31日起，全市加油站将为现有500多万辆机动车供应更细致的“精粮”。今天上午市环保局发布，为保障北京第五阶段机动车排放标准的实施，从5月31日起第五阶段车用汽油和柴油标准将实施，油品价格暂不上调。
【李娜：新教练辛辛那提赛到位 场上更具侵略性】8月14日讯，中国金花李娜在今天进行的罗杰斯杯决赛中，尽管第二盘比赛有着惊艳的连得16分表现，但她最终还是以1-2的比分输给捷克天才科维托娃，无缘赛季首冠。赛后李娜介绍自己身体情况不错，在辛辛那提站的比赛中，她将迎来新教练。
【胡梅尔斯热身赛颈椎受伤 恐无缘周末德国杯比赛】8月16日讯，北京时间今天凌晨，在一场国际足球热身赛中，德国国家队在法兰克福迎战阿根廷国家队。结果德国门将齐勒早早被罚下，而10人应战的德国最终1-3不敌阿根廷。此外在本场比赛德国国家队还有一个坏消息，那就是他们的主力中后卫胡梅尔斯受伤了。
【李娜：新教练辛辛那提赛到位 场上更具侵略性】8月14日讯，中国金花李娜在今天进行的罗杰斯杯决赛中，尽管第二盘比赛有着惊艳的连得16分表现，但她最终还是以1-2的比分输给捷克天才科维托娃，无缘赛季首冠。赛后李娜介绍自己身体情况不错，在辛辛那提站的比赛中，她将迎来新教练。
发表了博文 《棍棒之下出孝子》 - 2012年5月20日星期日 这两天，央视新闻频道播送了一段视频，有个地方幼儿园的园长，居然动手打了幼儿园的小朋友。引起了不少人的义愤。至于幼儿园园长是如何打这个小朋 http://t.cn/zjVq86H
【李娜：新教练辛辛那提赛到位 场上更具侵略性】8月14日讯，中国金花李娜在今天进行的罗杰斯杯决赛中，尽管第二盘比赛有着惊艳的连得16分表现，但她最终还是以1-2的比分输给捷克天才科维托娃，无缘赛季首冠。赛后李娜介绍自己身体情况不错，在辛辛那提站的比赛中，她将迎来新教练。
为了阻止她登上D301动车，他穿越到了7月23日晨7点的北京南站。她却执拗的要在今天赶回家陪妈妈过生日。他心里明白，穿越是不可以改变历史的。看着她见到自己来接她时的快乐，看着她觉得一路不再孤单的幸福，于是他牵着她的手轻轻的说：“走吧，无论去哪儿，我永远都会陪在你身边”。
【胡梅尔斯热身赛颈椎受伤 恐无缘周末德国杯比赛】8月16日讯，北京时间今天凌晨，在一场国际足球热身赛中，德国国家队在法兰克福迎战阿根廷国家队。结果德国门将齐勒早早被罚下，而10人应战的德国最终1-3不敌阿根廷。此外在本场比赛德国国家队还有一个坏消息，那就是他们的主力中后卫胡梅尔斯受伤了。
//@城市布谷鸟: 请输入转发理由早！这是今天（7月23日）出版的《人民日报》头版
【胡梅尔斯热身赛颈椎受伤 恐无缘周末德国杯比赛】8月16日讯，北京时间今天凌晨，在一场国际足球热身赛中，德国国家队在法兰克福迎战阿根廷国家队。结果德国门将齐勒早早被罚下，而10人应战的德国最终1-3不敌阿根廷。此外在本场比赛德国国家队还有一个坏消息，那就是他们的主力中后卫胡梅尔斯受伤了。
【费德勒辞任瑞士旗手 称要专心备战为金牌】北京时间今天（7月25日）凌晨，刚刚在温网实现七冠王伟业并重新夺回世界第一宝座的瑞士网球名将费德勒正式宣布，放弃担任伦敦奥运会瑞士代表团的旗手，而是把这一光荣使命交给他的奥运双打搭档瓦林卡。
发表了博文 《2012年12月02日》 - ▲2007年5月李建新摄于龙华塔影苑 书《飞瀑集》扉页 了了堂谢春江 意深词白真高手　妙想联翩几见穷 　莫道杨门惟武将　看齐万里老诗翁　　　　 http://t.cn/zjV5ELf
【ESTIR看片会：《建筑学概论》】 投票 1放映时间：2012年6月24日 周日 18:30 放映场馆：西南大学剧情生性羞涩的20岁男生胜民在建筑学概论的课堂上第一次遇到音乐系女生瑞英。两人经常一起自习，慢慢...
【胡梅尔斯热身赛颈椎受伤 恐无缘周末德国杯比赛】8月16日讯，北京时间今天凌晨，在一场国际足球热身赛中，德国国家队在法兰克福迎战阿根廷国家队。结果德国门将齐勒早早被罚下，而10人应战的德国最终1-3不敌阿根廷。此外在本场比赛德国国家队还有一个坏消息，那就是他们的主力中后卫胡梅尔斯受伤了。
【【历史上的今天】1927年12月1日 蒋介石与宋美龄结婚】1927年12月1日，蒋介石与宋美龄在上海举行婚礼。 宋美龄，显赫的宋氏三姐妹之一。祖籍广东文昌(今属海南)，1899年3月23日生于上海。1910年去美国，后在威斯理女子大学就读... --@白发渔樵笑谈中 的微刊《渔樵论史》 http://t.cn/zjVcb7b
【李娜：新教练辛辛那提赛到位 场上更具侵略性】8月14日讯，中国金花李娜在今天进行的罗杰斯杯决赛中，尽管第二盘比赛有着惊艳的连得16分表现，但她最终还是以1-2的比分输给捷克天才科维托娃，无缘赛季首冠。赛后李娜介绍自己身体情况不错，在辛辛那提站的比赛中，她将迎来新教练。
出生已经 7777 天 - 目标日：1991年8月18日星期日 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
【胡梅尔斯热身赛颈椎受伤 恐无缘周末德国杯比赛】8月16日讯，北京时间今天凌晨，在一场国际足球热身赛中，德国国家队在法兰克福迎战阿根廷国家队。结果德国门将齐勒早早被罚下，而10人应战的德国最终1-3不敌阿根廷。此外在本场比赛德国国家队还有一个坏消息，那就是他们的主力中后卫胡梅尔斯受伤了。
【李娜：新教练辛辛那提赛到位 场上更具侵略性】8月14日讯，中国金花李娜在今天进行的罗杰斯杯决赛中，尽管第二盘比赛有着惊艳的连得16分表现，但她最终还是以1-2的比分输给捷克天才科维托娃，无缘赛季首冠。赛后李娜介绍自己身体情况不错，在辛辛那提站的比赛中，她将迎来新教练。
【报纸就“耻辱”向周俊道歉：上场就是英雄】7月31日讯，在女子53公斤级举重比赛中，周俊三举全部失败。事后有报纸以“中国女举最耻辱一败”为标题报道此事，今天该报纸刊登致歉信：“亲爱的周俊妹妹：你既已上场，并全力以赴，已是我们的英雄。我们为我们的低级错误郑重向你道歉。
【伦敦奥运网络不堪重负：呼吁少发短信和微博】7月30日讯，国际奥委会发言人周日呼吁，现场观众比赛期间不要发送非紧急短信和Twitter消息，因为这类消息的发送导致通信网络不堪重负，影响电视转播。手机上网用户数激增使伦敦奥运会成为首届真正“社交奥运”，也对通信网络质量提出考验。
#商业史上的今天#【人大通过《中华人民共和国企业破产法（试行）》】1986年12月2日第六届全国人民代表大会常务委员会通过《中华人民共和国企业破产法（试行）》。并于当日颁布实施。直到2006年8月27日我国正式公布《中华人民共和国企业破产法》。试行案良好的维护了我国改革开放后的经济秩序。
【北京汽油5月底升级京五标准 价格暂时维持不变】5月18日讯，5月31日起，全市加油站将为现有500多万辆机动车供应更细致的“精粮”。今天上午市环保局发布，为保障北京第五阶段机动车排放标准的实施，从5月31日起第五阶段车用汽油和柴油标准将实施，油品价格暂不上调。
【胡梅尔斯热身赛颈椎受伤 恐无缘周末德国杯比赛】8月16日讯，北京时间今天凌晨，在一场国际足球热身赛中，德国国家队在法兰克福迎战阿根廷国家队。结果德国门将齐勒早早被罚下，而10人应战的德国最终1-3不敌阿根廷。此外在本场比赛德国国家队还有一个坏消息，那就是他们的主力中后卫胡梅尔斯受伤了。
【李娜：新教练辛辛那提赛到位 场上更具侵略性】8月14日讯，中国金花李娜在今天进行的罗杰斯杯决赛中，尽管第二盘比赛有着惊艳的连得16分表现，但她最终还是以1-2的比分输给捷克天才科维托娃，无缘赛季首冠。赛后李娜介绍自己身体情况不错，在辛辛那提站的比赛中，她将迎来新教练。
【李娜：新教练辛辛那提赛到位 场上更具侵略性】8月14日讯，中国金花李娜在今天进行的罗杰斯杯决赛中，尽管第二盘比赛有着惊艳的连得16分表现，但她最终还是以1-2的比分输给捷克天才科维托娃，无缘赛季首冠。赛后李娜介绍自己身体情况不错，在辛辛那提站的比赛中，她将迎来新教练。
#商业史上的今天#【人大通过《中华人民共和国企业破产法（试行）》】1986年12月2日第六届全国人民代表大会常务委员会通过《中华人民共和国企业破产法（试行）》。并于当日颁布实施。直到2006年8月27日我国正式公布《中华人民共和国企业破产法》。试行案良好的维护了我国改革开放后的经济秩序。
回复@西天娶金银:我们需要侵略扩张史，不要老是南京大屠杀这些的历史，我宁愿我们的我们的后代以后能拍出《野战排》，《生于7月4日》，《猎鹿人》这样反思侵略战争的电影，也不希望他们与我们今天一样尽拍《南京，南京》，《金陵十三钗》，《黑太阳731》这样反映被虐杀历史的电影。 //@西天娶金银:只要
朴正洙 34 珍心爱特 静待君归,等 605 天后的绽放 朴正洙 SUPER JUNIOR 由你守护 你由ELF守护【SJ13】2012年12月2日. 待君2014年7月29日 想回到那个属于你们的青葱年华.那里金英云说13个人才能完美的站在舞台上 那里的希澈韩庚钟云神童晟敏赫宰东海始源厉旭起范圭贤ELF永远深深的爱着你.
东京虽然很多cafe都有wifi，但大多都是跟电话公司绑定，无法直接免费使用。而从今天（7月2日）开始东京都内的所有Starbucks都可使用自店提供的免费wifi，可以说大大方便了各位来东京游玩想发微博和上网查找店铺地址的朋友。http://t.cn/zWBIXFk
你好，我月经已经干净两天了，同房后怎么又出血了，过一天然后又干净了，又同房又出血，月经是8月29日来的，今天都还有点出血，请问是什么原因呢。
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#时 间#当你回首 才发现时间原来是匆匆流逝的 12月2日 雨 还记得实习第一天7月2日也是下阵雨 现已是实习期的尾声了……我不再是学生妹了，是个名副其实的待业青年啦！真的要想日后的路该怎样走… …
【iOS 6 beta1非完美越狱工具红雪放出】6月15日讯，苹果于12日凌晨刚刚发布iOS 6系统，隔天便放出开发者预览版固件（下载地址），今天老牌越狱工具红雪升级火速支持iOS 6 beta1非完美越狱。
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
//@被海迷死的fish: //@微博小秘书: @非诚勿扰 新浪微博520专场本周日5月20日晚21:10播出，锁定@江苏卫视 与亿万网友一起度过首个520微博情人节。你还可以发微博向@月老 许愿，也许在520这一天你的愿望会成真哦。详情点击：http://weibo.c
//@被海迷死的fish: //@微博小秘书: @非诚勿扰 新浪微博520专场本周日5月20日晚21:10播出，锁定@江苏卫视 与亿万网友一起度过首个520微博情人节。你还可以发微博向@月老 许愿，也许在520这一天你的愿望会成真哦。详情点击：http://weibo.c
【胡梅尔斯热身赛颈椎受伤 恐无缘周末德国杯比赛】8月16日讯，北京时间今天凌晨，在一场国际足球热身赛中，德国国家队在法兰克福迎战阿根廷国家队。结果德国门将齐勒早早被罚下，而10人应战的德国最终1-3不敌阿根廷。此外在本场比赛德国国家队还有一个坏消息，那就是他们的主力中后卫胡梅尔斯受伤了。
【《光荣使命》典藏版开放预定 售价298元】国内首款用于军事训练的战争游戏《光荣使命》升级版将于9月18日正式发售，8月15日游戏的普通版和数字版正式面向玩家开放预定。今天《光荣使命》典藏版面向玩家开放了预定，售价298元。
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
东京虽然很多cafe都有wifi，但大多都是跟电话公司绑定，无法直接免费使用。而从今天（7月2日）开始东京都内的所有Starbucks都可使用自店提供的免费wifi，可以说大大方便了各位来东京游玩想发微博和上网查找店铺地址的朋友。来源：SF留学生论文网（http://t.cn/zOpGWtX）
【《听风者》曝新预告 梁朝伟"以耳代目"再造传奇】 《听风者》周迅带领梁朝伟进入701 《听风者》周迅带领梁朝伟进入701 时光网讯 今天（7月15日），由梁朝伟、周迅、王学兵、范晓萱等主演，麦兆辉、庄文强联手内地...
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
【伦敦奥运网络不堪重负：呼吁少发短信和微博】7月30日讯，国际奥委会发言人周日呼吁，现场观众比赛期间不要发送非紧急短信和Twitter消息，因为这类消息的发送导致通信网络不堪重负，影响电视转播。手机上网用户数激增使伦敦奥运会成为首届真正“社交奥运”，也对通信网络质量提出考验。
2012年12月2日#晶报头版#【深圳新房均价跌破1.9万元】据深圳市规土委公布的数据显示，11月深圳市新房量升价跌，一手房每平米均价18622元，为7月以来均价首破2万元。据分析，因刚需和部分改善型需求相继入市，延续的双重压力下，房价成交价不会大幅反弹，仍将保持稳定上升的态势。http://t.cn/zjVfkPn
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
经过寿命测试，我的寿命约为87岁。预计我将于公元2081年8月15日3时25分59秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
耐人寻味的报道。令人有点兴奋。 北京首次判决外地截访人员非法拘禁罪 2012年12月02日00:00 北京青年报 今年4月底，有访民被截访人员送到位于北京市朝阳区双合村的一处院落关押。访民称，截访人员挂着河南长葛市政府驻京办的胸牌，关押点是河南省地方政府设在北京的截访单位。
“国格”是国家最基本的“软实力” - 吴旭香港城市大学客座教授，美国亚利桑那州立大学副教授（按：７月１０日晚上写，今天发在《环球时报》评论版上；编辑加上了一个更直白、更显眼的标题《中国亟须树立“说一不二”…  http://t.cn/zjVIuKa
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#达人生日祝福# 今天是你的生日，祝你生日快乐@小小小小小_丸子panda 狮子座（23日-8月22日）炎热的夏天赋予你果敢和胆略，你思想开放有胆识战胜艰难险阻，有宏伟的志向、坚韧不拔的毅力、所向披靡的竞争力；思想中经常闪烁着英雄主义和理想主义的火花；弱点是高傲、过于敏感和坦诚
发表了博文 《2012年12月02日》 - 2012年7月24日 作者：李柏妍  结束了一天的教学,带着我的小斗笠,走在回叔叔家的路上,路上依旧牛粪满地,“危机重重”,偶尔有当地村民经过身边,也会和 http://t.cn/zjVMNYz
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
同学们，今天是2012年4月18日，距离2012年高考仅剩50天！每一天的努力，都在缩短你和梦想的距离。各位加油！！
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
经过寿命测试，我的寿命约为83岁。预计我将于公元2056年3月20日17时33分57秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
【史泰龙突遭丧子之痛】前天还在动漫展和施瓦辛格谈笑风生的史泰龙今天突遭丧子之痛！洛杉矶当地时间7月13日，史泰龙的大儿子，36岁的萨其-史泰龙(Sage Stallone) 在洛杉矶家中被发现死亡。史泰龙得知这一消息之后伤心欲绝，他目前陪伴着萨奇的母亲萨沙。据悉他的死因可能是处方
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
杭州江干警方催毁一特大“借打手机”诈骗团伙――浙江在线12月02日讯今年7月以来，杭城发生多起利用各种手段借打手机诈骗的案件。近日，江干警方经过近3个月的侦查，…_南京灶具油烟机专卖#西祠热帖# http://t.cn/zjVJquN
同学们，今天是2012年4月18日，距离2012年高考仅剩50天！每一天的努力，都在缩短你和梦想的距离。各位加油！！
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#12月2日全国交通安全宣传日#从2012年7月起，7种摄录违法(非现场处罚)罚款+记分：1、闯红灯，罚款200元.2、不按导向车道行驶，罚款200元。3、违反禁止标线行驶，罚款100元。4、超速行车，罚款200元。5、机动车走非机动车车道，罚款100元。6、逆行，罚款200元。7、违停车，罚款200元
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
【澳大利亚军巡逻舰遭抢劫】11月30日讯，澳大利亚北部城市达尔文市的海军基地内一艘停泊中的巡逻船于今天凌晨遭抢劫。舰上的士兵遭到袭击被捆绑，袭击者盗取船上存放的武器后离开，武器种类尚不清楚。目前警方已封锁该基地。达尔文市是澳大利亚的重要国防中心，今年4月美国向该地派驻了海军陆战队。
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
 @吕文正 大哥您还记得这张照片吗?2002年8月19日刊登在大连日报的头版，那时我突然发现我居然也在上面,于是收藏了！今天整理时,感觉那时我真的很清涩！必竞十年啦！ @大连李明波 @冷人 @范佳德 @朴峰半岛 @摄影曾智 @大连晚报摄影部
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
发表了博文 《新桃--我是放牛娃》 - 2012年7月25日 作者：张云琴  支教之前我就有一个愿望：一定要去放牛。  今天，欧志辉、欧志康和吴平酉帮我实现了它。  到今天为止，支教的日子已过 http://t.cn/zjVikbq
2011年5月10日，今天是我的生日，不知道你还和我生气不了，我特意给你送去了豆浆，你当时感动的把我抱住，亲我，我知道你原谅了我，当时你做在我的腿上，我们接吻，抚摸，我当时在你耳边对你说，做我的女人好吗？你答应我了，你知道我，当时时间要是停留在那一刻该多好，这个记忆会深深的印在脑海里。
发表了博文 《新桃--梦想与希望》 - 2012年7月25日 作者：洪淑媛  今天是来新桃小学办的第一个活动――新桃小学第一届梦想杯演讲赛。由于对这次活动十分重视，队员们和学生们都做了非常充分的准备 http://t.cn/zjV6zL8
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
今天是12月2日，距离2013年5月26日同等学力考试仅有169天，本阶段复习。英语复习每天坚持阅读2篇，材料后面的练习，重点掌握材料中的不认识和不熟悉的词汇、短语，在语法上重点掌握非谓语动的结构、用法。综合学科（临床医学重点是以做历年真题为主）重点以阅读考试指南为主，不以记忆为目的。
如何快速算周几：以2012年为例，该年第x个月第一个星期日的日期：1541-6315-2742；举例：2012年8月14日周几？8月第一个星期日是5号,5+7=12,12+2=14，因此是周二
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
“国格”是国家最基本的“软实力” - 吴旭香港城市大学客座教授，美国亚利桑那州立大学副教授（按：７月１０日晚上写，今天发在《环球时报》评论版上；编辑加上了一个更直白、更显眼的标题《中国亟须树立“说一不二”…  http://t.cn/zjV6rgk
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
发表了博文 《2012年12月02日》 - 10月12日，保时捷推出了卡宴SUV的最强版本――卡宴TurboS。该车的最大输出功率高达405千瓦，将于明年2月登陆国内，售价为263万元。卡宴一直以来 http://t.cn/zjVXXWa
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
【Win8颠覆PC行业的五大利器：非凡的触控体验】8月18日讯，美国科技资讯网站CNET高级编辑塞斯・罗森布莱特(Seth Rosenblatt)今天撰文指出，微软对其新一代Windows 8系统的功能做出了大幅升级，以全面提升用户体验，而这款操作系统也将通过五个途径让人们使用PC的方式发生彻底改变。
【四款豪华紧凑型SUV推荐 要的就是个性化】7月26日讯，SUV在中国市场的火爆毋庸置疑，而近期不断涌现的豪华紧凑型SUV产品可以算是一种新兴势力，外表都很个性化的它们平衡了轿车的操控性与SUV的通过性，今天我们就为大家推荐这样四款产品。
【四款豪华紧凑型SUV推荐 要的就是个性化】7月26日讯，SUV在中国市场的火爆毋庸置疑，而近期不断涌现的豪华紧凑型SUV产品可以算是一种新兴势力，外表都很个性化的它们平衡了轿车的操控性与SUV的通过性，今天我们就为大家推荐这样四款产品。
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
【罗杰斯：卢卡斯回归很关键 缺苏亚雷斯不是问题】 网易体育12月2日报道： 自从8月26日受伤以来，巴西中场卢卡斯一直在养伤，在刚刚结束的利物浦对阵南安普敦的比赛中，这名久违的中场终于首发出场，并帮助球队1-0战胜对...http://t.cn/zjVa7UW
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
【冷寂论挑战大爆炸：宇宙在不断冷却中形成】8月22日消息，根据传统的宇宙形成理论，我们宇宙中的所有物质都是在大约130亿年前的一次大爆炸中出现的。然而这一主流理论近期却受到了挑战，一种被称作“大冷寂”(Big Chill)的理论认为宇宙是在不断冷却结晶中形成今天的样子的。
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
今天是《越狱》T-bag扮演者 罗伯特・克耐普 Robert Knepper 的53岁生日！1959年7月8日出生于美国俄亥俄州，早年他就和母亲一起参加戏剧演出。1977年他进入西北大学攻读戏剧专业。他在《越狱》中成功塑造了大反派角色T-bag，给该剧增色不少。 
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
我们的纪念日如下：1月7日、2月14日、6月1日、7月1日、8月27日、9月22日、12月2日、12月25日、七夕节，亲 你看着办吧……
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
【澳大利亚军巡逻舰遭抢劫】11月30日讯，澳大利亚北部城市达尔文市的海军基地内一艘停泊中的巡逻船于今天凌晨遭抢劫。舰上的士兵遭到袭击被捆绑，袭击者盗取船上存放的武器后离开，武器种类尚不清楚。目前警方已封锁该基地。达尔文市是澳大利亚的重要国防中心，今年4月美国向该地派驻了海军陆战队。
【武艺个唱本周登陆北京 演唱张杰歌曲向师兄致敬】 武艺乐队彩排备战个唱。网易娱乐7月31日报道天娱传媒重磅打造的全新品牌演唱会Vee Live即将于今晚在北京五棵松M空间拉开序幕。本周日（8月5日）晚，Vee L...
东京虽然很多cafe都有wifi，但大多都是跟电话公司绑定，无法直接免费使用。而从今天（7月2日）开始东京都内的所有Starbucks都可使用自店提供的免费wifi，可以说大大方便了各位来东京游玩想发微博和上网查找店铺地址的朋友。#旅游装备#旅游用品淘宝皇冠店推荐 http://t.cn/zj5g81N
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
【澳大利亚军巡逻舰遭抢劫】11月30日讯，澳大利亚北部城市达尔文市的海军基地内一艘停泊中的巡逻船于今天凌晨遭抢劫。舰上的士兵遭到袭击被捆绑，袭击者盗取船上存放的武器后离开，武器种类尚不清楚。目前警方已封锁该基地。达尔文市是澳大利亚的重要国防中心，今年4月美国向该地派驻了海军陆战队。
经过寿命测试，我的寿命约为77岁。预计我将于公元2069年4月12日10时19分23秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
发表了博文 《2012年12月02日》 - 1968年5月10日那是个动荡的年代，火车的一声长鸣，我带着青春的梦想离开生活了18年的故乡【天津】。飞驰在开往内蒙古的大草原路上，此时却是鸦雀无声，大家全 http://t.cn/zjVKOG1
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
【87三杰首次联袂进球 组一流中轴让巴萨未来无忧】 网易体育12月2日报道： 2011年8月18日，2011/12赛季西班牙超级杯第二回合，法布雷加斯在第82分钟替换佩德罗登场，自此拉马西亚87三杰，梅西，皮克和法布...http://t.cn/zjV9zLS
 感恩南无大慈大悲观世音菩萨摩诃萨！！ 感恩大慈大悲的卢台长！ 感恩秘书处同修们辛勤的付出！ 尊敬的秘书处同修们好：   我今天帮一个同修问个... ――看到卢台长的博文《《玄艺问答》节目2012年7月29日（下）》有感而发的评论。http://t.cn/zjVPBU8
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
发表了博文 《2012年12月02日》 - 肯尼亚有一个广袤的大草原――马赛马拉，坦桑尼亚有一个著名的大草原――塞伦盖蒂。每年的7月开始，大批角马浩浩荡荡从坦桑尼亚的塞伦盖蒂一方迁往肯尼亚的马赛马拉 http://t.cn/zjVCD5A
【西班牙主帅赛后透露 小法主动请缨罚最后一球 】6月28日据《新民晚报》报道，常规时间内0比0打平，点球战到最后一轮才分出胜负，西班牙的取胜未免过于艰难。赛后的新闻发布会上，老帅博斯克也坦承，相比对手，他们今天的运气更好一些。
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
彭丽媛参加艾滋病日宣传 艾滋孤儿称其彭妈妈2012年12月02日04:20 南方新闻网 评论(5694人参与) 2006年年初，彭丽媛到安徽阜阳探访艾滋病贫困儿童救助协会的200多个孩子，还亲自把当时年幼的高俊抱在怀里喂饺子。2008年3月，彭丽媛曾以全国政协委员的身份，呼吁加强对艾滋病致孤儿童社会心理关怀。
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
//@liuhty: 请血液中心公布血液及血液收费的用途 //@太原交通台:8月26日（本周日）上午，太原交通广播将在位于新晋祠路的省展览馆北馆门前，举办“关爱生命，奉献爱心”，无偿献血公益活动。届时，太原交通广播的主持人记者也将现场参与。欢迎大家前往献血！~
#体育新闻#【NBA常规赛:湖人109-93小牛】2012年3月22日NBA常规赛湖人对阵小牛,科比终于摆脱打铁怪圈,今天18投11中,砍下全场最高的30分,加索尔27分9个篮板,替补控卫塞申斯也送出17分5个篮板9次助攻,帮助湖人客场大胜小牛结束两连败,易建联最后时刻登场2分36秒,单手暴扣得到2分1个篮板1次封盖。
我终于安心了！！！！自从凯撒确立四年一闰的规定以来，已经度过了514个闰年，如果没有这些多出来 的四年一天的话，今天的日期其实该是 2013年7月28日，而古玛雅人的历法则没 有计算进闰年，所以说严格地算来世界在7 个月前早就已经末日了。
发表了博文 《日记： 参加顾乐夫画集首发》 - 2009年5月30日 晴 今天，我与先生参加了顾乐夫先生的画集首发式。  顾乐夫先生是我仰慕的画家，这种仰慕必须追溯到40多年前。  大概约是19 http://t.cn/zjVpw7k
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
 //@张鹤慈: 王志安：在8月31日说【某幼儿园参与美国转基因大米的实验，，中美两国的伦理委员会批准，孩子和家长知情，你们就这么传谣？搞得跟731似的。不传谣能死吗？】后来承认家长和孩子都不知情，他之所以会不顾事实就骂人能死吗？就是他今天的记者标准的表现
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
【四款15万元配CVT车型推荐 舒适又省油】7月25日讯，除了目前热门的双离合变速箱及挡位数量屡创新高的自动变速箱外，CVT无级变速箱因其追求最大行驶平顺度也被诸多家用轿车所使用。今天我们就为大家推荐四款10-20万元配CVT变速箱的车型。
#农行电子银行最给力酷夏巨奖来袭#8月1日－12月2日新注册手机银行和短信通用户或参与网银交易即刻登录新浪福建赢取45台IPHONE 4S！90台NEW IPAD！2000个U盘！足不出户，电脑、手机、wap多客户端实现随时随地交易！给力巨奖滚滚来袭详情猛击http://t.cn/zWN1xqh
7月11日报道 没请律师，也放弃了自我辩护，今天上午，相声演员刘惠因醉驾接受法庭审理时，说得最多的便是“认罪”。这起影响甚大但程序简单的醉驾案在进行35分钟审理后落判。东城法院以危险驾驶罪判处刘惠拘役4个月，并处罚金2000元。http://t.cn/zlBVTcu
【杭州警方破获首例“恶意差评师”案 当心网络碰瓷】11月29日讯今天，杭州市公安局和淘宝网联合发布消息，宣布破获全国首例“恶意差评师”案。目前，已有7名犯罪嫌疑人被警方抓获，并以涉嫌敲诈勒索罪实施逮捕。从今年6月起，一伙“恶意差评师”频频现身，他们以给网店差评为手段索要钱财。
#商业史上的今天#【人大通过《中华人民共和国企业破产法（试行）》】1986年12月2日第六届全国人民代表大会常务委员会通过《中华人民共和国企业破产法（试行）》。并于当日颁布实施。直到2006年8月27日我国正式公布《中华人民共和国企业破产法》。试行案良好的维护了我国改革开放后的经济秩序。
【今天东莞降下今年以来最大的一场雨】东莞市气象台4月25日15时46分（北京时）发布雷雨大风蓝色预警信号：预计从17时前后起的未来6小时内，我市自西向东将受雷雨大风影响，平均风力可达6级以上，或阵风7级以上并伴有强雷电和强降水，请注意防范。下午4点天已经黑齐了，各位要下班放学的童鞋要注意啊！
经过寿命测试，我的寿命约为80岁。预计我将于公元2072年5月24日11时12分25秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
发表了博文 《第十四周(小周）》 - 8月26日开学到现在，共计97天，3个月5天，13周六天，我一直处在紧张状态中，总在想怎么帮助孩子。  今天看到孩子，孩子说，不是不让你们来，我已经和同学说好 http://t.cn/zjVOiRM
发表了博文 《12月2日周末复盘：多技术手段分析上证指数》 - 自从8月底换了一个新环境，渐渐忙得都无法慢下来看看路边的风景，更别说期货和股票。 转眼间，2012年只剩下最后的一个月，今年整体来看，可 http://t.cn/zjVOmF6
发表了博文 《2012年12月02日》 - 2012年8月21日 星期:二 天气:晴  纪念  今天下午,我们正在上读书课,石老师正要拿语文书时,突然她的手机响了,我们正在大声地说活,老师对我们 http://t.cn/zjVOB87
【李晨承认与张馨予恋情：天涯海角 有我相伴】8月24日讯，近日与无线小生吴卓羲分手的张馨予被曝与李晨相恋，两人还曾被拍到在机场亲密同行，但两人均对恋爱传闻避之不谈。今天正值传统爱情节日七夕节，李晨终于承认与与张馨予恋情，他在晚上23点更新微博发表爱情誓言“今后，天涯海角，有我相伴。”
还有厂商一个挑衅的哥们今天被好几个老大教育！不要惹我们！来劲！！是不行滴！5月22日23:21来自iPhone客户端
//@张鹤慈: 王志安：在8月31日说【某幼儿园参与美国转基因大米的实验，，中美两国的伦理委员会批准，孩子和家长知情，你们就这么传谣？搞得跟731似的。不传谣能死吗？】后来承认家长和孩子都不知情，他之所以会不顾事实就骂人能死吗？就是他今天的记者标准的表现
毕业了。还在进行时，却开始担心它的过去式了。这是怎么了？ 2010年8月27日_2012年12月2日。一起的日子总是那么短暂。
“国格”是国家最基本的“软实力” - 吴旭香港城市大学客座教授，美国亚利桑那州立大学副教授（按：７月１０日晚上写，今天发在《环球时报》评论版上；编辑加上了一个更直白、更显眼的标题《中国亟须树立“说一不二”…  http://t.cn/zjVWlLV
一个已不在人世的女孩,生前用博客记录下的文字.很久之前就看过这本书,今天自己买了.突然感觉到生命的可贵.她叫田维,去世时21岁,在2007年8月13日.她的博客和书,叫《花田半亩》
7月21日，萧敬腾在北京开演唱会，结果北京遭遇61年来最大暴雨；8月8日，萧敬腾上海演唱会开票，上海遭遇50年来最大台风海葵；10月31号，新专辑母带留在纽约，现在看看纽约被暴风雨弄成啥样了！今天，萧敬腾原定在天津体育中心举行世界巡回演唱会，因故延期，因为天津现在的雨…实在…太大了……（转）
1957年7月7日，毛泽东在上海中苏友好大厦接见上海科学、教育、艺术和工商界的代表人士。席间罗稷南问了毛泽东一个问题，“要是鲁迅今天还活着，他会怎么样？” 毛的回答语惊四座，“要么被关在牢里继续写他的，要么一句话也不说。”
【韩媒：朝鲜求助外国导弹技术专家 以免重蹈失败】人民网北京12月2日电 据韩联社2日报道，韩国政府高层人士2日表示，近来朝鲜为确保远程弹道导弹技术，http://t.cn/zjVJRjh去年7月两1354436944 http://t.cn/zjVlCNI
 * 2013放假安排 * 寒假时间 1月25日（周五）- 2月18日（周一）共25天 ＂ 春节 2月9日（除夕）- 2月15日（初六）＂ 开学 2月19日（周一）- 6月30日（周日）
发表了博文 《入禅之门第三讲：四祖禅法;编辑：耀新居士》 - 净 慧 （2001年6月18日于柏林禅寺问禅寮） 今天的题目是“道信大师之禅法”。大家知道,道信是中国禅宗的第四祖，他生活的时代大约是公元 http://t.cn/zjVj9fr
//@张鹤慈:王志安：在8月31日说【某幼儿园参与美国转基因大米的实验，，中美两国的伦理委员会批准，孩子和家长知情，你们就这么传谣？搞得跟731似的。不传谣能死吗？】后来承认家长和孩子都不知情，他之所以会不顾事实就骂人能死吗？就是他今天的记者标准的表现
【火焰病毒得到自动销毁指令：曾攻击伊朗核设施】6月11日消息，美国计算机安全研究人员周日声称，在中东能源设施上匿藏多年的火焰病毒已得到病毒制造者发出的相关指令，其将不留痕迹的“自动消失”，避免使病毒制造者露出马脚。
【惠普帮助客户改进云及移动应用性能管理】6月21日，北京――惠普今天宣布推出全新软件产品，通过加强移动监控并提高运营与开发团队之间的协作，帮助客户提升云和移动应用的性能管理。这些全新功能有助于企业采用一套新的软件交付实践――开发运营（DevOps），持续交付高质量的应用。
【杭州闹市区景点一牌坊倒塌 2死3伤】8月13日讯，昨日上午9点37分，杭州吴山广场一牌坊倒塌，该牌坊位于该市吴山广场花鸟城前，是游人进入仿古建筑――清河坊街的主通道之一，是较为知名的旅游景点，游客如潮，事发当天为周日。一位孙姓中队长初步确定，现场有2死亡，3人受伤，其中2人轻伤，1人骨折。
经过寿命测试，我的寿命约为73岁。预计我将于公元2067年3月22日14时51分19秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
戎志鑫: 说说#今天的心情#：以前你和我说过的那些说明你信任我，不管怎么样，我都不会向别人提起，哪怕因为这个失去我以后的爱情。7月27日 13:57 来自手机QQ浏览器
发表了博文 《入禅之门第四讲：六祖禅法;编辑：耀新居士》 - 净 慧 （2001年6月18日于柏林禅寺问禅寮） 今天讲的题目是“六祖慧能之禅法”。各位都知道，六祖大师是我国禅宗的实际创立者。在中国禅宗 http://t.cn/zjVYc1p
发表了博文 《入禅之门第五讲：无门关;编辑：耀新居士》 - 净 慧 （2001年6月18日于柏林禅寺问禅寮） 今天给大家讲的题目叫“无门关”。我想进入这个关、禅的关，连门都没有，那么说的一切都是多余的 http://t.cn/zjVY6ng
||#历史上的今天#1948年12月1日，中国人民银行发行第一套人民币。第一套人民币共印制发行了12种面额、62种版别，最小面额为1元，最大面额为5万元。人民币上的 “中国人民银行”六个字由当时担任华北人民政府主席的董必武题写。1955年5月10日第一套人民币停止流通。
【大学时期】大学刚毕业，台湾80后女生当农夫。台海网12月2日讯：大学刚毕业的7年级（80后）女生徐薇清，今年7月起到有机农场“认养”田地耕作，学拿锄头，刚开始笨手脚，如今已成种玉米高手。
想买车，在哪买便宜呢？去4S店还是汽车市场？去厂家买！省去所有中间环节，砍掉所有利润，直面厂家，优惠到底！4月29日，本周日，就在广潍奇瑞4S店，旗云5超悦上市暨奇瑞汽车厂家大型直销会，不送保险！不送礼包！只送现金！奇瑞全系车型厂家直销，全年最低价！参加活动就送百元好礼！
经过寿命测试，我的寿命约为82岁。预计我将于公元2054年4月26日17时45分40秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
//@地盘奈莉奈://@摩卡青年摄影化妆师-amy: //@小钢蹦儿Donna:急！！！ //@软软的XIA宝:今天还看见这个人了//@待人亲先僧://@大连晚报: //@大连朱警官:“猎鹰民间反扒”急寻今年 7月29日劳动公园北门现场目击者，为反扒志愿者还原真相！
【Facebook提交IPO修订文件再强调移动威胁】5月10日CNET早间消息，Facebook周三在提交给美国证券交易委员会的S-1修订文件中强调称，用户向移动设备的转移正在损害他们的广告收费，威胁营收。Facebook此前就强调称，他们目前为止无法将增长的移动用户商业化，今天又在S-1修订文件中强调了这一问题。
3月18日下午韩雪上传了一张手机截图，号段为136的“中介”号码被韩雪进行了涂黑处理，短信内容清晰显示如下：“亲今天来美女了。方便时记得打给我啊。全国可安排一线明星。”随后附上的一串“一线明星”的名字，搞笑的是韩雪的名字竟然赫然在列。有网友评，肯定韩雪自己在炒作！#娱乐新闻#
发表了博文 《2012年12月02日》 - 康德 噱 康德 求助编辑百科名片  伊曼努尔・康德 伊曼努尔・康德(Immanuel Kant, 1724年4月22日―1804年2月12日)德国哲学家、 http://t.cn/zjVTrvo
#跑步日记#12月02日 周日. 多云转阴 2℃/-6℃ 微风。一大早起床，做了一系列准备工作，7点零6分高速路开跑。天儿太冷，冻得直流泪，手套一直不敢脱，后悔没戴帽。跑步时想着赶紧跑完，回家洗个热水澡，这个愿望支撑着跑完21公里，160分钟。均速7.85公里/小时.2月1日始,跑步204/305天,总量1496.02公里.
【杭州警方破获首例“恶意差评师”案 当心网络碰瓷】11月29日讯今天，杭州市公安局和淘宝网联合发布消息，宣布破获全国首例“恶意差评师”案。目前，已有7名犯罪嫌疑人被警方抓获，并以涉嫌敲诈勒索罪实施逮捕。从今年6月起，一伙“恶意差评师”频频现身，他们以给网店差评为手段索要钱财。
【台湾泥火山喷发 泥浆淹路面】 （联合早报网讯）台湾屏东位于万丹乡和新园乡交界的泥火山今天在新园乡喷发，有1处喷发点喷发的泥浆蔓延到屏55线。 中央社报道，屏东泥火山每年都会喷发1、2次，今年7月18日曾喷发过1次。...http://t.cn/zjVHLAI
【携程网与Booking.com建立全球旅游合作关系】8月8日消息，据国外媒体报道，携程网与全球领先的在线酒店预订服务提供商Booking.com今天共同宣布，双方已经签署了一份合作协议。根据这一协议，携程网将能够利用自己的酒店预订服务平台，来使用Booking.com在全球23.5万多家加盟酒店的服务。
转发: //@__L202078386: #历史上的今天#1948年12月1日，中国人民银行发行第一套人民币。第一套人民币共印制发行了12种面额、62种版别，最小面额为1元，最大面额为5万元。人民币上的 “中国人民银行”六个字由当时担任华北人民政府主席的董必武题写。1955年5月10日第一套人民币停止流通。
今天想换桌面，翻出一张旧照片，如果没记错的话，2010年7月31日，摄于阳光灿烂的威尼斯。作者：慢腾腾小玄阿姨。那天吃了此生难忘的千层面。
【今天东莞降下今年以来最大的一场雨】东莞市气象台4月25日15时46分（北京时）发布雷雨大风蓝色预警信号：预计从17时前后起的未来6小时内，我市自西向东将受雷雨大风影响，平均风力可达6级以上，或阵风7级以上并伴有强雷电和强降水，请注意防范。下午4点天已经黑齐了，各位要下班放学的童鞋要注意啊！
今日（7月12日），韩国SBS TV周末剧（周六周日播出的剧集）《》剧组，分别公开了张东健和金荷娜、金秀路和尹世雅、金民钟和尹真伊、李钟赫和金正兰等四对情侣上演的最浪漫感人的剧照。
【马英九连任台湾当局领导人 强调两岸同属中华民族】 人民网台北5月20日电（记者吴亚明、王昭）今天，马英九在台北就任新一届台湾当局领导人，这也是他的第二个任期。在就职演说中谈到两岸关系时，马英九强调，两岸... http://t.cn/zjVQAmu （分享自 @凤凰网）
【移动支付应用PayPal Here进入美国和香港市场】7月20日讯，PayPal总裁大卫・马库斯今天宣布，PayPal旗下的移动支付应用“PayPal Here”已经可以在美国和中国香港等市场上使用。PayPal Here是一种移动信用卡阅读器，曾在今年3月宣布推出。软件附载于用户的手机之中，将与Square直接竞争。
发表了博文 《2012年12月02日》 - 严务中学校园风广播站第一届播音员合影 摄于2004年3月12日 严务中学校园风广播站 前排左起：邓洪春（邓春丽）刘凤娟（刘英丽）张玉杰 高玲玲（高莉莉）陈 http://t.cn/zjVQIV4
发表了博文 《2012年12月02日》 - 2012年第二届中国钢管舞锦标赛是在6月圆满结束的，比起第一届来，第二届的赛事无论从参赛选手的人数还是水平都有了很大的提高，难度和配乐、编舞以及优美度、连接 http://t.cn/zjVQxkB
【杭州警方破获首例“恶意差评师”案 当心网络碰瓷】11月29日讯今天，杭州市公安局和淘宝网联合发布消息，宣布破获全国首例“恶意差评师”案。目前，已有7名犯罪嫌疑人被警方抓获，并以涉嫌敲诈勒索罪实施逮捕。从今年6月起，一伙“恶意差评师”频频现身，他们以给网店差评为手段索要钱财。
经过寿命测试，我的寿命约为77岁。预计我将于公元2064年5月18日18时46分56秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
我还是个傻子，因为你的事情脑子还是乱七八糟！今天还撞车了！我...怎么还是这么傻？5月27日13:15来自iPhone客户端
据中国互联网络信息中心《第30次中国互联网络发展状况统计报告》显示，截至2012年6月底，中国网民数量达5.38亿，其中，微博用户数达2.74亿。（中新社西安12月2日电/记者 冽玮）2012年12月02日 17:30:22 来源： 中新社
从2005月7月22日开始，我认识了你这个傻里傻气的白饭，开始了我征战南北的白饭生涯，那时，我们有共同的话题，共同的目标，共同爱着的人。今天，看着你和你深爱的人走进了幸福的殿堂，我看到了你们眼中的那唯一的彼此，我知道你找到了，恭喜你，我最亲爱的白饭，相信小白也会替你高兴的@Calla-K 
今天终于签完了购房合同，但是签订日期写的是12月4日，合同签订交房日期为13年的8月30日。
去锦龙家居买了个红苹果牌电视机柜，了了一桩心愿。小瑞今天很黏，明天上班他又要舍不得我了。 小宝贝他爸爸去上饶出差了，周五再见~ 去年5月18日婚礼那天笑的傻傻地照片晒一张：
//@张鹤慈: 王志安：在8月31日说【某幼儿园参与美国转基因大米的实验，，中美两国的伦理委员会批准，孩子和家长知情，你们就这么传谣？搞得跟731似的。不传谣能死吗？】后来承认家长和孩子都不知情，他之所以会不顾事实就骂人能死吗？就是他今天的记者标准的表现
【杭州警方破获首例“恶意差评师”案 当心网络碰瓷】11月29日讯今天，杭州市公安局和淘宝网联合发布消息，宣布破获全国首例“恶意差评师”案。目前，已有7名犯罪嫌疑人被警方抓获，并以涉嫌敲诈勒索罪实施逮捕。从今年6月起，一伙“恶意差评师”频频现身，他们以给网店差评为手段索要钱财。
经过寿命测试，我的寿命约为75岁。预计我将于公元2060年3月25日17时32分0秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
发表了博文 《2012年12月02日》 - 2011年9月21日，乌坎是否注定此日重生？当村民掀起“中央有青天、乌坎无日月”的横幅。前句于去年12月实现了〔朱明国亲临乌坎〕。岁月流逝一周年、乌坎土地都 http://t.cn/zjVERsH
都办了年卡了，不去水族馆的土巨兽不是好土巨兽，半年的行程如下 12月2日 和实希 10月30日 一人 10月7日 和储金酱 8月20日 一人 8月1日 和自家姐姐 7月11日 京都水族馆WITH家人 6月2日 和储金酱、受受、死小孩//@SKE48松井玲奈: 很酆邸！！Ｄ鞘且精神寄的地方。。。
今天回家后我就开始看这本书，到刚才，我看到了第154页，正在讲述刘翔北京奥运会退赛不足40天后的事...现在我脑子里全是2008年8月18日上午11时50分左右，刘翔在男子110米栏预赛时，撕下腿上的号码牌，转身离开奥运赛场的那一幕画面......我还记得刘翔当时的号码牌是：1356...13亿中国人，56个民族...
@CCTV焦点访谈 今天，全国各地在2003年买的海门全通商房产业主带着生活用品一起到海门去要房产证。业主们为这房子已等了整整九年，还不知能否拿到？他们准备在海门等办房产证，拿不到就睡在海门市政府门口。一直睡到拿到证为止。 | 转发| 收藏| 评论 5月23日07:55
【谷歌今日首页Doodle：投篮互动小游戏】8月8日讯，奥运期间，谷歌制作了一批运动项目的互动Doodle，每天更新，让用户能够以另一种方式参与到奥运中来。今天，谷歌首页Doodle是一个投篮的互动游戏。点击画面开始游戏，根据提示按空格键进行投篮。这个游戏虽然很小，但谷歌仍为其设置了难度进阶。
昨天跑了回龙观两家影院，都爆满没买上票，今天去新都环岛终于看了1942。挺压抑的，想起曾亲历逃荒的奶奶，老人家生前最不愿我探问那段经历，正如影片结尾旁白一样，奶奶常说，＂憨娃，问那做啥哩。＂奶奶生于1915年农历7月13日，约15岁左右从山东荷泽一带逃荒至山西猗氏（今临猗县）嫁入人家。
【德州仪器第一季净利润2.65亿美元同比下滑60%】4月24日消息，德州仪器今天公布了2012财年第一季度财报。报告显示，德州仪器第一季度营收为31.21亿美元，比去年同期的33.92亿美元下滑8%；第一季度净利润为2.65亿美元，比去年同期的6.66亿美元大幅下滑60%。
（2010年4月22日，阴）今天晚上看了剑心，丑男，式尉，般若，，他们死时红了眼眶。
发表了博文 《2012年12月02日》 - 2012年7月17日 作者：梅航  我们的支教进行了将近一周还陆续有学生来报名，其中大班来了一位个头比其他同学稍大的同学，我对他印象很深刻，那次我们的井 http://t.cn/zjVmtfa
#新华分享#杭州江干警方催毁一特大“借打手机”诈骗团伙---浙江在线12月02日讯今年7月以来，杭城发生多起利用各种手段借打手机诈骗的案件。当天上午8点多，小沈急匆匆来到单位门口，正准备上楼，迎面跑来一个男子。11... http://t.cn/zjVmNg1
【携程网与Booking.com建立全球旅游合作关系】8月8日消息，据国外媒体报道，携程网与全球领先的在线酒店预订服务提供商Booking.com今天共同宣布，双方已经签署了一份合作协议。根据这一协议，携程网将能够利用自己的酒店预订服务平台，来使用Booking.com在全球23.5万多家加盟酒店的服务。
欣赏！问好！祝周日快乐！ ――看到housf888的博文《[转载]历史上的今天（6月11日）》有感而发的评论。http://t.cn/zWz5TyJ
发表了博文 《二零一二末……》 - 上篇博文居然是6月11日写的，时间还真是快，迷糊的过了5个多月，一度把这个博客名称都记不起来。 今天，刚回到家，从朋友的小聚会归来。  这5个月发生的事情很多很多 http://t.cn/zjVmBYj
发表了博文 《2012年12月02日》 - 中考条约  2011年6月25.26.27.28日为中考日，为此签下以下条约内容  此次中考报考分为，公费，自费及普通高中 公费：AAAAA中学 自费： http://t.cn/zjVmFXD
发表了博文 《2012年12月02日》 - 2012年7月28日 作者：梅航 今天天气很好，太阳尽情地炫耀着它的光和热。今天是重要的一天，因为我们为新桃小学举办了一场运动会。 今天的运动会，我很紧 http://t.cn/zjVmFTq
今天是5月20日，谐音是我爱你，哲糖们，我爱你们。
经过寿命测试，我的寿命约为66岁。预计我将于公元2045年8月28日7时13分18秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
五位主创亮相为《听风者》造势之前曝光的收款横版海报时光网上海讯 今天（6月17日）下午，悬疑谍战片《听风者》在上海外滩3号召开新闻发布会，华语片谍战铁三...
8月22日至今天12月2日103天，那6只狗宝宝从出生到长大，辛苦全忘了，但投入的感情刻在心里[/流泪]今天仔仔找到新奶奶了，屋里又恢复到百日前的样子，心情不知道什么恢复! # Weico拼图 #
JF BEAUTY 记录在这里的点点滴滴,所有辛酸苦辣的日子. 2012年8月16日苦逼的日子来临~2012年12月2日冒出一个想要记录这段苦逼日子里点点滴滴的想法. 行动.
崇武尚贤: 今天表白日，怎么没人向我表白呀幡洇2011年5月20日 19:05 碜QQ空间说说
【梁振英：以身作则建立廉洁政府】刚刚当选为香港第四任特首的梁振英3月25日承诺，在他上任之后，香港市民今天享有的自由和权利绝对不会有任何的改变，他也会以身作则，带领公务员和整个问责团队，建立一个诚信廉洁的政府。
我要大声宣布从今天起我也是个有室友的人了！ 从5月28日到越秀区广州发布组报到开始，到白云区新闻中心，再到鸟不拉屎的盐田沙头角，全都是一个人住在单独房间里，屈指一算竟然有特么的半年了！真特么的不容易啊。不过开心的是室友也是刚毕业，北方人猿粪
【北京汽油5月底升级京五标准 价格暂时维持不变】5月18日讯，5月31日起，全市加油站将为现有500多万辆机动车供应更细致的“精粮”。今天上午市环保局发布，为保障北京第五阶段机动车排放标准的实施，从5月31日起第五阶段车用汽油和柴油标准将实施，油品价格暂不上调。
//@一叶浮萍的春天: //@Emerald____Zx: //@我是蛋的外福__：//@广州中考快讯:#高中开放日#――广大附中 5月20日（周日）、27日（周日） 黄华路校区地址：广州市越秀区黄华路6号 大学城校区地址：广州市大学城南三路 (020)83834608
//@二哥HOME: //@舒淇: //@Tashi活佛:今天是藏历7月21日，地藏王菩萨节日，请多多念诵地藏王菩萨名号，南无大愿地藏王菩萨！
//@二哥HOME: //@舒淇: //@Tashi活佛:今天是藏历7月21日，地藏王菩萨节日，请多多念诵地藏王菩萨名号，南无大愿地藏王菩萨！
经过寿命测试，我的寿命约为75岁。预计我将于公元2055年7月11日18时44分10秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
//@下酒的月光: //@薛蛮子: //@陈有西: //@钟锦化:杨庆义8月22日被“绑架式”抓捕，直到今天才通知亲属，已经严重违法！@于建嵘@任志强@韩志国@薛蛮子@李承鹏@刘桂明@李蒙记者@陶景洲律师@斯伟江@贺卫方@邓飞@笑蜀@韩寒@张培鸿@何兵@徐昕@周泽律师@朱明勇律师
我听了你个叶说的，心里是难过，但是我放下了，所以我不会折腾，也不会再给你打电话了。只是今天特别难过想和你说说话，我没想怎么样，但是你不回短信我就特别抓心，只是想你给我回个信息说别让我闹了，其实回复一下，那么一个字，我就会心里特别踏实。6月26日20:34来自Android客户端
2004年8月23日-2008年8月23日-2012年12月2日 永远是我的宝贝 我爱你们 聪聪笨笨 晚一些我们还在一起的 爱你们
【雅虎CEO称正与阿里巴巴积极探讨股权交易】4月18日消息，据《福布斯》网络版报道，雅虎CEO斯科特・汤普森(Scott Thompson)在北京时间今天早间5:00开始的雅虎第一财季电话会议上称，他们目前仍就潜在的股份转让交易与阿里巴巴进行积极接触。
发表了博文 《2012年12月02日》 - 利利进出口公司 电话：21-6578887 生产通知单 编号：TXY888-3 传真：21-65788876 日期：2010年4月22日  加工单 http://t.cn/zjVrVso
亲，周日晚上啦!还差一条哦！还有机会哦！今天一天很不顺，快来大姨妈了估计。而卷卷却一直那么倔，两个人很难调和，真是个头疼的问题！看了一九42，希望跟看当初的唐山一样，是个新的开始。如果回到当初，我们会怎么对待这份感情。希望从此刻起，删除一切，从2010年7月31日那个下午开始，我们一起走！
经过寿命测试，我的寿命约为81岁。预计我将于公元2073年6月28日10时57分38秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
今天翻到了这张照片。。。2011年6月22日，那时你@黄家包包包纸铺 老公还不是你老公呢~~这张照片就出自他手。@小琥先生 还说自己是正经人？？
水瓶座今日运势有效日期：2012年7月10日当天今日概述(2012-7-10)今天同事对你颇有意见，让你喘不过气来，其实要好好从自身找工作；单身的你，精力十足的想要找个伴，可是挫折有点多，不要灰心；有伴的你，送对方一个玛瑙手链吧；财运方面，收入比较可观，腰包比较鼓。
【四款15万元配CVT车型推荐 舒适又省油】7月25日讯，除了目前热门的双离合变速箱及挡位数量屡创新高的自动变速箱外，CVT无级变速箱因其追求最大行驶平顺度也被诸多家用轿车所使用。今天我们就为大家推荐四款10-20万元配CVT变速箱的车型。
【冷寂论挑战大爆炸：宇宙在不断冷却中形成】8月22日消息，根据传统的宇宙形成理论，我们宇宙中的所有物质都是在大约130亿年前的一次大爆炸中出现的。然而这一主流理论近期却受到了挑战，一种被称作“大冷寂”(Big Chill)的理论认为宇宙是在不断冷却结晶中形成今天的样子的。
回首1912年4月14日的那一个夜晚，泰坦尼克号撞上了一座巨大的海面浮冰之后沉入海底。船上1500多人丧生，这是和平时期死伤人数最惨重的海难之一。100年后的今天，一张似乎也是世界上仅有的关于这座声名狼藉的冰山的照片将被拍卖，据估计成交价格将会达到1万... http://t.cn/zjVg7c3 (8.weibo.com)
#滋庆每周日本文化# :#日本#每年4月29日至5月5日都有一星期的公共假期，称为 #黄金周# 。黄金周由多个节日组成，其中的节日有:4月29日--昭和の日-昭和之日。5月3日--法念日-宪法纪念日。5月4日--みどりの日-绿色日。5月5日--こどもの日-儿童日。你已有黄金周的旅行计划了吗？祝你有个美好的假日！
【Mofi宣布离开WE 祝福可爱的队友们梦想成真】在刚刚结束的NGF2012总决赛（上海，4月29-30日）中， WE.DotA表现不佳先后负于 iG和 PanDa最终排名垫底。今天，这支年轻的队伍却发生了人员变动，原队员Mofi在微博发布消息宣布离队。不少WE战队的队友包括人皇SKY都纷纷表示了祝福。#游戏行业#
926: 黑道还是拿到村里去用。在这阳光明媚的大都市，玩啥道也不如玩人道。你们这样天天逼我，你奶奶随时准备以身殉职。 自我4月初第一次用这个号骂你们，你们就派人在楼下大呼小叫威胁我。佩服！ 今天我还是骂: 草你们大爷！人渣！ 写于2012年9月26日13点32分
节目预告：光影留声 作为知名漫画《浪客剑心》的前传，这部2011年8月24日发售的Blu-ray OVA《浪客剑心-明治剑客浪漫谭- 追忆编》在那个夏末赚足了漫迷们的眼泪，它是制作精良的原声配乐。今天的光影留声就让我们一起聆听一个弦乐与长笛交织的幕末，一段靠音乐讲述的往事。
今天真是既8月10日以来最棒的一天了。
发表了博文 《2012年12月02日》 - 2010年8月初从拉萨回到上海，大概一个月时间，心情才平静下来，开始了一个人创业筹备。大致想法是整理下这些年的游戏开发技术，准备接一些外包，做一个自由职业者 http://t.cn/zjVDLV5
【杭州闹市区景点一牌坊倒塌 2死3伤】8月13日讯，昨日上午9点37分，杭州吴山广场一牌坊倒塌，该牌坊位于该市吴山广场花鸟城前，是游人进入仿古建筑――清河坊街的主通道之一，是较为知名的旅游景点，游客如潮，事发当天为周日。一位孙姓中队长初步确定，现场有2死亡，3人受伤，其中2人轻伤，1人骨折。
发表了博文 《2012年12月02日》 - 今天是结婚三个月的日子。。。 没有惊喜，没有礼物。。。。 哎。。。。 想想这三个月。。。以流水账形式来说下吧。。。 9月，刚结婚 当时觉得幸福开心。。。没什 http://t.cn/zjVDxlr
继8月21日打破了一个重要的个人纪录后，2012年12月2日，这天又是一个光辉灿烂的日子，这是近5年来第一次有女生到我家参观访问，我打破了这个从2008年1月保持的纪录。万事开头难，我要感谢这位女生，你的勇气值得我发微博来纪念，在此，我向你表示衷心的感谢！ 我在:http://t.cn/zjVkWM2
#赛德克巴莱#自5月10日《赛德克巴莱》上映以来，很多媒体、记者、素不相识的朋友们在自发力挺我们，很多影院也为我们频频加场，影片上周日的上座率达到36%！感谢大家！http://t.cn/zO396ve
如此欺骗老人，该凌迟处死！【“盛世欢歌”汇演被指欺骗 演出老人要求退还会务费】“今年8月下旬，一个自称是文化部艺术服务中心的人打电话，邀请我和常州合唱团参加11月29日至12月2日的‘盛世欢歌’汇演。该人说活动是文化部受委托举办的，并强调演... http://t.cn/zjfP3id （分享自 @凤凰网资讯）
【“盛世欢歌”汇演被指欺骗 演出老人要求退还会务费】“今年8月下旬，一个自称是文化部艺术服务中心的人打电话，邀请我和常州合唱团参加11月29日至12月2日的‘盛世欢歌’汇演。该人说活动是文化部受委托举办的，并强调演... http://t.cn/zjfhS2F （分享自 @凤凰网资讯）
【“盛世欢歌”汇演被指欺骗 演出老人要求退还会务费】“今年8月下旬，一个自称是文化部艺术服务中心的人打电话，邀请我和常州合唱团参加11月29日至12月2日的‘盛世欢歌’汇演。该人说活动是文化部受委托举办的，并强调演... http://t.cn/zjf7t2J （分享自 @凤凰网资讯）新时代的高级骗子！
【“盛世欢歌”汇演被指欺骗 演出老人要求退还会务费】“今年8月下旬，一个自称是文化部艺术服务中心的人打电话，邀请我和常州合唱团参加11月29日至12月2日的‘盛世欢歌’汇演。该人说活动是文化部受委托举办的，并强调演... http://t.cn/zjf7C08 （分享自 @凤凰网资讯）
【“盛世欢歌”汇演被指欺骗 演出老人要求退还会务费】“今年8月下旬，一个自称是文化部艺术服务中心的人打电话，邀请我和常州合唱团参加11月29日至12月2日的‘盛世欢歌’汇演。该人说活动是文化部受委托举办的，并强调演... http://t.cn/zjf7HrB （分享自 @凤凰网资讯）
【“盛世欢歌”汇演被指欺骗 演出老人要求退还会务费】“今年8月下旬，一个自称是文化部艺术服务中心的人打电话，邀请我和常州合唱团参加11月29日至12月2日的‘盛世欢歌’汇演。该人说活动是文化部受委托举办的，并强调演... http://t.cn/zjf7RL2 （分享自 @凤凰网资讯）
【“盛世欢歌”汇演被指欺骗 演出老人要求退还会务费】“今年8月下旬，一个自称是文化部艺术服务中心的人打电话，邀请我和常州合唱团参加11月29日至12月2日的‘盛世欢歌’汇演。该人说活动是文化部受委托举办的，并强调演... http://t.cn/zjf7r23 （分享自 @凤凰网资讯）真是＂盛世欢歌＂！
【“盛世欢歌”汇演被指欺骗 演出老人要求退还会务费】“今年8月下旬，一个自称是文化部艺术服务中心的人打电话，邀请我和常州合唱团参加11月29日至12月2日的‘盛世欢歌’汇演。该人说活动是文化部受委托举办的，并强调演... http://t.cn/zjfzPmP
【“盛世欢歌”汇演被指欺骗 演出老人要求退还会务费】“今年8月下旬，一个自称是文化部艺术服务中心的人打电话，邀请我和常州合唱团参加11月29日至12月2日的‘盛世欢歌’汇演。该人说活动是文化部受委托举办的，并强调演... http://t.cn/zjfzLaI （分享自 @凤凰网资讯）
【“盛世欢歌”汇演被指欺骗 演出老人要求退还会务费】“今年8月下旬，一个自称是文化部艺术服务中心的人打电话，邀请我和常州合唱团参加11月29日至12月2日的‘盛世欢歌’汇演。该人说活动是文化部受委托举办的，并强调演... http://t.cn/zjfzfIk （分享自 @凤凰网资讯）
【“盛世欢歌”汇演被指欺骗 演出老人要求退还会务费】“今年8月下旬，一个自称是文化部艺术服务中心的人打电话，邀请我和常州合唱团参加11月29日至12月2日的‘盛世欢歌’汇演。该人说活动是文化部受委托举办的，并强调演... http://t.cn/zjfzIl9 （分享自 @凤凰网资讯）
“今年8月下旬，一个自称是文化部艺术服务中心的人打电话，常州合唱团参加11月29日至12月2日的‘盛世欢歌’汇演。该人说活动是文化部受委托举办的，并强调演出实际上是让领导人来看的，一听就心动了。”昨日......
12月2日，证监会基金监管部副巡视员汤晓东透露，8月以来合格境外机构投资者（QFII）持股持仓比例增长8%，反映出境外的长期投资机构较为看好A股市场投资前景。此前，证监会国际合作部主任童道驰在香港表示，证监会未来将会进一步放宽QFII和RQFII的额度，鼓励海外资金投资A股市场。（上证）
【“盛世欢歌”汇演被指欺骗 演出老人要求退还会务费】“今年8月下旬，一个自称是文化部艺术服务中心的人打电话，邀请我和常州合唱团参加11月29日至12月2日的‘盛世欢歌’汇演。该人说活动是文化部受委托举办的，并强调演... http://t.cn/zjfzYa6 （分享自 @凤凰网资讯）
2013年大型电视剧《花木兰》，3月10日开机，导演：韩刚 花木兰：姚晨（已定） 其余角色均未定（类型：将军，大臣，蒙古大汉，及各种色彩人物），3-8月有档期送资料。筹备地点：上康城公寓D301，演员导演：王风，副导演：胡希凡18611954307，邮箱：297394557@qq.com，12月2,3,4,5日（四天）见演员，
【摩托罗拉将裁员20% 关闭全球1/3办事处】8月13日讯，5月被谷歌收购的手机制造商摩托罗拉移动周日宣布，将在全球裁员20%，并关闭全球94个分支部门中的1/3。这次裁员是谷歌重塑被苹果和三星远远落下的摩托罗拉，以及加强Android移动业务和将业务从搜索扩大到硬件制造计划的第一步。
【杭州闹市区景点一牌坊倒塌2死3伤】8月13日讯，昨日上午9点37分，杭州吴山广场一牌坊倒塌，该牌坊位于该市吴山广场花鸟城前，是游人进入仿古建筑――清河坊街的主通道之一，是较为知名的旅游景点，游客如潮，事发当天为周日。一位孙姓中队长初步确定，现场有2死亡，3人受伤，其中2人轻伤，1人骨折。
12月2日，证监会基金监管部副巡视员汤晓东透露，8月以来合格境外机构投资者（QFII）持股持仓比例增长8%，反映出境外的长期投资机构较为看好A股市场投资前景。此前，证监会国际合作部主任童道驰在香港表示，证监会未来将会进一步放宽QFII和RQFII的额度，鼓励海外资金投资A股市场。
【 周谷堆明年8月要搬了】合肥市民“大菜篮”――周谷堆批发市场“搬家”大兴又有新进展。12月2日，记者从周谷堆批发市场了解到，目前一期工程已经收尾，二期将开建。明年8月，周谷堆市场将正式入驻位于大兴镇的新家。PS：搬完后周谷堆那块儿是不是就不再拥堵啦？ http://t.cn/zjf4hFM
爱的进化论--情感能力提升免费公开工作坊 4月29日本周日下午1点到4点 【上课地址】：北京海淀区花园东路甲32号如家酒店连锁北京牡丹园店6楼会议室 【乘车路线】：地铁10号线，牡丹园站下车，B口出来（东北口），即到 席位有限，请提前报名，拒绝空降 【主办】北京颢润心理咨询中心http://t.cn/art4gN
【杭州闹市区景点一牌坊倒塌2死3伤】8月13日讯，昨日上午9点37分，杭州吴山广场一牌坊倒塌，该牌坊位于该市吴山广场花鸟城前，是游人进入仿古建筑――清河坊街的主通道之一，是较为知名的旅游景点，游客如潮，事发当天为周日。一位孙姓中队长初步确定，现场有2死亡，3人受伤，其中2人轻伤，1人骨折。
回复@d菡萏b:丙寅 丙申 甲辰 戊辰 （寅卯） 八字从弱，为小富贵命，03交甲午运，是很好的运，从08到去年都不顺，感情事业多波折，今年很好，开始不错起来！ //@d菡萏b:你漏了。。 d菡萏b：1986年8月28日 早上8点20分 阳历 女 O(∩_∩)O谢谢大师 (12月2日 16:35)
2012-06-16 06:_02:46 发表_的回复：请关注：宝华里危改的进度？:敬请关注：  今天是2012年6月16日星期六，敬请关注：  今天是2012年12月2日星期日，距离东城区政府最新承诺的宝华里危改交房日（ 
80后女大学生毕业当农夫 称要亲近土地―― 台海网12月2日讯 高雄市农业局推动“农业育成计画作业组”，已有不少人投入，大学刚毕业的7年级（80后）女生徐薇清，今年7月起到有机农场“认养”田地耕作，学拿锄头，刚开始笨手... http://t.cn/zjfqo7Z
体彩排列五 第 2012330 期于2012年12月02日开奖，本期投注总额 8,135,752 元。本期开奖结果：2 1 9 8 7。兑奖有效期60天，本期兑换截止日为2013年01月30日，逾期作弃奖处2理。更多精彩内容请关注彩票乐园网：http://t.cn/as4zGw，排列五投注请直击：http://t.cn/zlbECke
昂一首熟悉的曲子引得我去翻看以前的视频，各种美好回忆～ 看到2006年7月30日晚上的视频，听着老爷唱歌，还有周围的我们各种挫样，眼泪就掉下来了@MoneyGirl_妮 @Super_VN罗兰 @大面儿 @清静李 老爷永远是我们的最爱 @_Keke__L__H 弄得我今儿晚这连串反应，周日跟我一起温习视频，备好纸巾
【杭州闹市区景点一牌坊倒塌 2死3伤】8月13日讯，昨日上午9点37分，杭州吴山广场一牌坊倒塌，该牌坊位于该市吴山广场花鸟城前，是游人进入仿古建筑――清河坊街的主通道之一，是较为知名的旅游景点，游客如潮，事发当天为周日。一位孙姓中队长初步确定，现场有2死亡，3人受伤，其中2人轻伤，1人骨折。
【杭州闹市区景点一牌坊倒塌 2死3伤】8月13日讯，昨日上午9点37分，杭州吴山广场一牌坊倒塌，该牌坊位于该市吴山广场花鸟城前，是游人进入仿古建筑――清河坊街的主通道之一，是较为知名的旅游景点，游客如潮，事发当天为周日。一位孙姓中队长初步确定，现场有2死亡，3人受伤，其中2人轻伤，1人骨折。
【安庆长江大桥主桥昨合龙 宁安城际全线2014年建成通车】12月2日，宁安城际铁路安庆长江大桥主桥顺利合龙，为年底全桥贯通奠定了坚实基础。按照计划，宁安城际铁路将于2014年7月通车。 届时安庆至南京、上海的时间可分别缩短至1.5小时和3小时。沿线站点包括南京南站、马鞍山东站、芜湖站、安庆站等。
【杭州闹市区景点一牌坊倒塌 2死3伤】8月13日讯，昨日上午9点37分，杭州吴山广场一牌坊倒塌，该牌坊位于该市吴山广场花鸟城前，是游人进入仿古建筑――清河坊街的主通道之一，是较为知名的旅游景点，游客如潮，事发当天为周日。一位孙姓中队长初步确定，现场有2死亡，3人受伤，其中2人轻伤，1人骨折。
【“盛世欢歌”汇演被指欺骗 演出老人要求退还会务费】“今年8月下旬，一个自称是文化部艺术服务中心的人打电话，邀请我和常州合唱团参加11月29日至12月2日的‘盛世欢歌’汇演。该人说活动是文化部受委托举办的，并强调演出实际上是让领导人来看的，我 http://t.cn/zjf6Mzs （分享自 @）
12月2日晚11点半吴彦祖在自己的微博中发布了妻子Lisa.S怀孕的消息，宣布预产期是明年6月，同时感谢大家一路以来的关心和祝福并期待人生新的一页，言语中透露着初为人父的激动和兴奋。Lisa.S是美法中三国混血儿模特，2010年4月6日，吴彦祖与相恋8年的Lisa.S在南非举行婚礼，结为夫妻。
2012年12月2日，排列五第2012330期开奖：开奖号码 2 1 9 8 7 本期全国投注总额为8,135,752元。兑奖有效期60天，本期兑奖截止日为2013年01月30日，逾期作弃奖处理。http://t.cn/zjf6jnH
【2013年7月 沈阳人有望吃上地道的美国猪肉】12月2日凌晨，一架载着从美国引入1058头优良纯种猪的特殊包机飞抵沈阳桃仙国际机场。这1058头猪总价值在3500万到4000万元之间，它们将在沈阳安家落户，繁育后代，丰富沈阳人的餐桌。
【2013年7月 沈阳人有望吃上地道的美国猪肉】12月2日凌晨，一架载着从美国引入1058头优良纯种猪的特殊包机飞抵沈阳桃仙国际机场。这1058头猪总价值在3500万到4000万元之间，它们将在沈阳安家落户，繁育后代，丰富沈阳人的餐桌。
#朝鲜为何要此时再发射火箭?# 12月2日朝鲜将在本月10-20日发射地球观测卫星，再次挑战相关国的神经。原因:1. 纪念金正日逝世一周年(12月17日)，稳固金正恩统治;2.韩国本月19日总统选举，警告"鹰派";3. 日本本月16日选举;4.中国新领导人明年3月上任;5.美国奥巴马即将宣誓上任。朝鲜将再次遭新一轮制裁。
#排列五第2012330期开奖公告#2012年12月2日，排列五第2012330期开奖：开奖号码 2 1 9 8 7 本期全国投注总额为8,135,752元。兑奖有效期60天，本期兑奖截止日为2013年01月30日，逾期作弃奖处理。http://t.cn/zjfaVY7
#以案说法#【大厦外墙脱落砸死人 物业和76业主被判赔39万】12月2日，一辆小汽车停在海口一大厦前，车顶破损，车身扭曲沾满灰尘，后车门半开。风吹过，不时有紫荆花瓣掉落在盖着破布的车顶。每次从旁经过，市民们总会想起2010年7月30日中午发生在此处的那一幕惨剧。据东南网 详情http://t.cn/zjf9jdM
//@被海迷死的fish: //@微博小秘书: @非诚勿扰 新浪微博520专场本周日5月20日晚21:10播出，锁定@江苏卫视 与亿万网友一起度过首个520微博情人节。你还可以发微博向@月老 许愿，也许在520这一天你的愿望会成真哦。详情点击：http://weibo.c
【2013年7月 沈阳人有望吃上地道的美国猪肉】12月2日凌晨，一架载着从美国引入1058头优良纯种猪的特殊包机飞抵沈阳桃仙国际机场。这1058头到4000万元之间，它们将在沈阳安家落户，繁育后代，炒股的朋友 请加炒股群【164337343】专业炒股群 牛股验证 实力验证 买卖点 仓位等实盘风险提示等验证【1203】
#甜蜜蜜的祝福##吴彦祖宣布娇妻怀孕#12月2日晚吴彦祖微博发布妻子Lisa.S怀孕的消息，预产期是明年6月，同时感谢大家一路以来的关心和祝福并期待人生新的一页，言语中透露着初为人父的激动和兴奋。Lisa.S是美法中三国混血儿模特，2010年4月6日，吴彦祖与相恋8年的Lisa.S在南非举行婚礼。祝福祝福！
8.1跑来发布东北地区有趣祭典的剩下两期~~首先是~→http://t.cn/zjfj7h8 岩手县奥州市的江刺藤原之乡←主题公园，整体都很平安风~从4月开始到11月为止，每周日都会举行的乡土艺能“江刺鹿踊”~~超给力的打扮哦~头上立着两根鹿角，腰前挂着太鼓~每年8月16日，还会举办百人群鹿乱舞
【“盛世欢歌”汇演被指欺骗 演出老人要求退还会务费】“今年8月下旬，一个自称是文化部艺术服务中心的人打电话，邀请我和常州合唱团参加11月29日至12月2日的‘盛世欢歌’汇演。该人说活动是文化部受委托举办的，并强调演... http://t.cn/zjfT0tE （分享自 @）
#财网#【CNBC：投资人该对谷歌股票分拆计划用脚投票】北京时间4月16日消息，据国外媒体报道，美国财经电视频道CNBC周日发表分析文章称，信奉“不做恶”（Don’t be evil）信条的谷歌，却用有色眼镜看待投资人，把他们视为“二等股东。”对于谷歌拆分股票的问题，投资人应当用脚来投票。@你我他 
【2013年7月 沈阳人有望吃上地道的美国猪肉】12月2日凌晨，一架载着从美国引入1058头优良纯种猪的特殊包机飞抵沈阳桃仙国际机场。这1058头猪总价值在3500万到4000万元之间，它们将在沈阳安家落户，繁育后代，丰富沈阳人的餐桌。
【2013年7月 沈阳人有望吃上地道的美国猪肉】12月2日凌晨，一架载着从美国引入1058头优良纯种猪的特殊包机飞抵沈阳桃仙国际机场。这1058头猪总价值在3500万到4000万元之间，它们将在沈阳安家落户，繁育后代，丰富沈阳人的餐桌。
人民大会堂也不保险啊【“盛世欢歌”汇演被指欺骗 演出老人要求退还会务费】“今年8月下旬，一个自称是文化部艺术服务中心的人打电话，邀请我和常州合唱团参加11月29日至12月2日的‘盛世欢歌’汇演。该人说活动是文化部受委托举办的，并强调演... http://t.cn/zjf7r23 （分享自 @）
人缤訾挝C？　来年３月、小惑星が地球に直膜工 LプレNEWS 2012年12月02日11r00分 真的假的啊，这不是和恐龙一样的命？
【2013年7月 沈阳人有望吃上地道的美国猪肉】12月2日凌晨，一架载着从美国引入1058头优良纯种猪的特殊包机飞抵沈阳桃仙国际机场。这1058头猪总价值在3500万到4000万元之间，它们将在沈阳安家落户，繁育后代，丰富沈阳人的餐桌。
【2013年7月 沈阳人有望吃上地道的美国猪肉】12月2日凌晨，一架载着从美国引入1058头优良纯种猪的特殊包机飞抵沈阳桃仙国际机场。这1058头猪总价值在3500万到4000万元之间，它们将在沈阳安家落户，繁育后代，丰富沈阳人的餐桌。
【苹果飞船新总部新细节：主要靠太阳能供电】3月12日上午消息，据美国科技网站PCWorld周日报道，美国加州库比蒂诺市近日在其官网上公示了苹果总部的翻新计划。媒体也从公布的规划示意图中发现了不少新细节。#科技新闻#
【2013年7月 沈阳人有望吃上地道的美国猪肉】12月2日凌晨，一架载着从美国引入1058头优良纯种猪的特殊包机飞抵沈阳桃仙国际机场。这1058头猪总价值在3500万到4000万元之间，它们将在沈阳安家落户，繁育后代，丰富沈阳人的餐桌。
【2013年7月 沈阳人有望吃上地道的美国猪肉】12月2日凌晨，一架载着从美国引入1058头优良纯种猪的特殊包机飞抵沈阳桃仙国际机场。这1058头猪总价值在3500万到4000万元之间，它们将在沈阳安家落户，繁育后代，丰富沈阳人的餐桌。
【2013年7月 沈阳人有望吃上地道的美国猪肉】12月2日凌晨，一架载着从美国引入1058头优良纯种猪的特殊包机飞抵沈阳桃仙国际机场。这1058头猪总价值在3500万到4000万元之间，它们将在沈阳安家落户，繁育后代，丰富沈阳人的餐桌。
【摩托罗拉将裁员20% 关闭全球1/3办事处】8月13日讯，5月被谷歌收购的手机制造商摩托罗拉移动周日宣布，将在全球裁员20%，并关闭全球94个分支部门中的1/3。这次裁员是谷歌重塑被苹果和三星远远落下的摩托罗拉，以及加强Android移动业务和将业务从搜索扩大到硬件制造计划的第一步。
北京南-廊坊市永清观音禅寺传授在家五戒、菩萨戒通启 得戒和尚：上净下心法师 羯磨和尚：上圣下悟法师 教授和尚：上明下一法师 开堂和尚: 上正下范法师 阳历2013年4月13日至4月15日(周六、日、一) 农历2013年三月初四至初六，(戒期一天，法会为期三天)。 4月14日受戒日(周日)，晚殿举行清明大蒙山。
据悉，将于明日（7月21日）播放的韩国周末剧（周六周日播出的剧集）《》第17集里，主演张东健会为恋人金荷娜表演敲架子鼓，他出色的架子鼓鼓技，令人刮目相看。
【美电信运营商LightSquared几近破产】5月14日消息，据国外媒体报道，有消息称，因为新创公司LightSquared的最大股东先驱资本伙伴基金与债权人可能无法达成相关协议，本周日LightSquared提交的一份文件表明，菲利普・法尔科恩投资的这家电信运营公司几近破产。
那是1995年4月17日，一个星期日下午，爱因斯坦从病榻上坐起来，开始了他一生的最后一次计算。他以自己特有的干净利落的笔迹，写下了一行行算式，在整理了一些数字之后，他休息了。几个小时之后，20世纪一位伟大的物理学家去世了。
2013香港艺术节节目单正式出炉，中国国家话剧院《青蛇》，3月21-24日连演6场，23、24日周六、周日还有下午3：00的场次，挺适合1天往返的行程安排 http://t.cn/zWKePkX
发表了博文 《百信玻璃钢厂北京办事处即将成立！》 - 2012年12月2日，为了扩展市场与方便客户的交流沟通，百信玻璃钢厂计划在北京建立百信办事处，百信玻璃钢厂成立于2009年7月13日。是一家专业 http://t.cn/zjIbiwV
【“龙文教育杯”第六届博客大赛颁奖】12月2日，“龙文教育杯”常州市第六届博客大赛颁奖典礼在市图书馆报告厅隆重举行，本届博客大赛从8月1日至9月30日，历时两个月，博友们共提交了1万2千多篇各种题材的日志，从中评出了优秀博客、勤奋博客、新秀博客、优秀博文、优秀图片、http://t.cn/zjIGGzG
刚才路过讲堂看到2013年4月19~21日（周五到周日）苏昆演出，19号白罗衫，20号折子戏，21号桃花扇。我是超超超-----------想去看，不过一个人略撒比西啊，所以@芥末书生长年负债画圈圈 你来不？要是没人和我一起我大概也会自己去看周五和周日两场吧。看到这条想去的也请吱一声！（不会有人理你吧。。。
终于，终于，半年了啊，倾尽天下之乱世繁华外传更新了！！！！！上次更新5月14日，为了看它，我高三月考悲剧了。这次12月2日更新，我大一第一次期末会悲剧么？
#中国达人秀第四季# 钱氏兄弟爆笑口技#唐老鸭与米奇# :《中国达人秀》是中国东方卫视制作的一款真人秀节目，自2010年7月25日开始每周日晚在东方卫视播......，详情:http://t.cn/zjIiCHE
#中国达人秀第四季# 俏夕阳舞团06年春晚真人皮影戏:《中国达人秀》是中国东方卫视制作的一款真人秀节目，自2010年7月25日开始每周日晚在东方卫视播......，详情:http://t.cn/zjIaMVc
2012年12月17日至2013年6月30日，去广东省皮肤病医院进修，主攻皮肤美容，逢星期日在新沙医院坐诊。
#艺术展览# 巴黎蓬皮杜艺术中心，2012年11月21日到2013年3月25日，周三到周日每天11点到21点。
分享自童大焕 《为逃回北上广深鼓掌》 - 为逃回北上广深鼓掌  童大焕―2011年7月17日星期日  7月15日收到一位联系很久一直未谋面读者朋友的短信：“真的是超越时空的... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjxvhue
2013年本科插班生考试报名时间为：预报名：2013年1月10日至13日（共四天）确认报名：2013年1月14日至1月16日(共三天)，考试时间为2013年3月9日（星期六）至10日（星期日） @内小雅_Mia 看了吗？
2013年广东省本科插班生招生简章http://t.cn/zjxVEVv  13年1月10日至13日（共四天）为网上预报名时间，考生登录http://t.cn/h4Db5N进入“网上报名系统”进行预报名。确认报名。13年1月14日至1月16日(共三天)为网上报名确认时间考试时间为2013年3月9日星期六至10日星期日两天
2013年1月14日至1月16日(共三天)为网上报名确认时间。考试时间为2013年3月9日（星期六）至10日（星期日）两天。2013年减少两本a院校，增加一所本a院校（佛山科学技术学院）
郑南:现将学校2013年寒假放假时间及有关事项通知如下：一、校本部学生放假时间为2012年12月29日（星期六）至2013年3月1日（星期五）；3月2日（星期六）、3日（星期日）两天学籍注册，3月4日（星期一）上课是不是意味着我又high了。
#2013年结婚吉日大盘点# 1月份： 公元2013年01月27日 农历12月(小)16日 星期日 水瓶座 冲猪(丁亥)煞东； 公元2013年01月28日 农历12月(小)17日 星期一 水瓶座 冲鼠(戊子)煞北； 公元2013年01月30日 农历12月(小)19日 星期三 水瓶座 冲虎(庚寅)煞南
2013年中考安排：（如下） 6月16日 （周六） 6月17日 （周日） 语文：8：30-10：10 英语：8：30-10：15 理化：2：00-3：40 数学:2：00-3：40 @断念wonderstruck @御音春秋LXF 等过完阿璇的生日，我决定大哭一场
感兴趣 #豆瓣同城上海活动#：我们小时候 80后大回忆游戏免费玩！ --时间：12月02日 至 01月01日 (浦东新区上海市浦东新区芳甸路1188号) http://t.cn/zjxWfFp
据统计,12月2日晚收看《行尸走肉》第三季冬歇停播前第8集的观众共达到了一千五百二十万人.据AMC数据,如此超高收视也让《行尸走肉》成美国有线电视史上首个在18-49岁主要观众群中最受欢迎的收费剧,甚至打败了免费的《摩登家庭》.《生活大爆炸》等美剧界收视大剧! 第9集北京时间2013年2月11日回归播出。
《探索.发现》专题节目“天上王城春秋古墓”开播在即，景区为回馈广大市民，特推出游天上王城送地下冰宫活动，地下冰宫免费对外开放。活动时间2012年12月02日到2013年02月09日。
感兴趣 #豆瓣同城上海活动#：征人一起在上海或者周边进行一天30km以上的徒步 --时间：12月02日 至 02月28日 (闸北区售票处) http://t.cn/zWgX0PZ
除了感情方面的好运，你今年的事业运也不错。4月25日的日食和12月2日的新月都有可能给你的职业发展带来好消息，而且特别有利于传媒和翻译行业，你可能获得更多的投资或者得到更好的职位。--苏珊米勒2013星座运势之双鱼。我膜拜您，苏珊！走起吧，小双鱼！
学生寒假火车票于2012年12月15日8：00点起开网预定车票，2012年12月2 5日0：00点关网。网址为www.12306.cn返家票日期为2013年1月10日至2013年1月31日；返校票日期为2013年2月17日至2013年3月3日。输入个人信息时一定要准确无误，否则无法乘车，无法退票。 扩散吧，为了每个同学都能有票回家。
【合肥周谷堆2013年8月份搬到大兴镇】备受关注的周谷堆搬迁工作有了最新进展。12月2日从周谷堆批发市场获悉，本月22日，位于大兴的新周谷堆市场二期工程将全面开建，2013年6月底主体工程及附属设施将全面竣工，明年8月份，合肥大“菜篮子”铁定要搬进新家。
 @路人甲Mark 双鱼男过去的几年中你工作非常努力，2013一切都将获得回报！你的个人生活将会因此前的努力而变得富有、平衡、温暖而浪漫。因为幸运木星在你的家庭宫十年一遇的造访。4月25日的日食和12月2日的新月会给职业发展带来好消息。你会获得更多的投资或得到更好的职位。
4月11日 12:38 6月14日 21:37 10月30日 23:26 6月29日05:34 7月1日 7月12日 12月1日14:49 12月2日12:35
偶看武陟新闻，惊觉武陟县将迅猛腾飞。6月18日，在北京武陟对接央企项目签约仪式上签约项目6个，总投资156亿元；7月集中招商月，洽谈项目341个，总投资618亿元；11月23日，在广州成功签约6个项目，总投资达23亿元；12月2日，在上海签约16个项目，总投资达93.3亿元。仅以上4次活动总投资达890.3亿元。
转。2011年10月，48岁的张云翠经人介绍到郑州苏某家做保姆。12月2日，她将苏某的“VERTU”手机盗走并藏匿（该手机价值人民币6万元）。2012年6月27日，认定张云翠的行为构成盗窃罪，一审判处有期徒刑10年，并处罚金2万元。重审后，依法作出改判为盗窃财物累计“数额较大”，非“数额特别巨大”。
2010年3月我们相识。2012年7月我们相恋。2012年10月30日我们领证。2012年12月2日江苏请客。2012年12月9日北京婚宴。至今，我们幸福ing。
为提高人们对#甲状腺功能亢进症#的认识，中国医师协会于2012年12月2日在北京召开的“TCM生物超导免疫平衡疗法推广学术大会”上倡议将每年3月20日定为“甲亢关爱日”，旨在甲亢患者这一弱势群体得到社会各界人士的关注，尤其贫困甲亢患者得到更切实的帮助，摆脱疾病困扰http://t.cn/zjVOw7Z
#甲亢关爱日# 为提高人们对甲状腺功能亢进症的认识，中国医师协会于2012年12月2日在北京召开的“TCM生物超导免疫平衡疗法推广学术大会”上倡议将每年3月20日定为“甲亢关爱日”，旨在甲亢患者这一弱势群体得到社会各界人士的关注，尤其贫困的甲亢患者得到更切实的帮助，摆脱疾病困扰。
【郑州担保业融资乱象清盘】2012年7月16日，48岁的张俊义站上了郑州市中级法院的被告席。这是自2011年10月，郑州出现大规模投资担保公司挤兑潮后，首起开庭审理的集资诈骗案。2012年12月2日，张俊义被以集资诈骗罪一审判处无期徒刑。http://t.cn/zYky73F
//@心灵的假日丁菱: //@amanda戴艳: 十分感谢@EJ杨桔 的细心周到！ //@EJ杨桔:我们为大家准备了统一的纸箱，可于下周一8月6日至孙婕处领取，爱心传递
安徽滁州2013会计从业资格无纸化考试报名时间2012年11月22日8：30―12月3日24:00，考试时间安排在2012年4月上旬至5月上旬 报名网址：http://t.cn/ajejz6；@\笑迎风-
//@心灵的假日丁菱: //@amanda戴艳: 十分感谢@EJ杨桔 的细心周到！ //@EJ杨桔:我们为大家准备了统一的纸箱，可于下周一8月6日至孙婕处领取，爱心传递
【职称计算机考试资讯】2013年安徽会计从业资格无纸化考试报名时间通知：报名时间为2012年11月22日8：30―12月3日24：00。考试时间：第一阶段为2013年4月上旬至5月上旬。第二阶段为2013年6月上旬至7月底。http://t.cn/zjtwaIx
【合肥：会计从业资格考试明起报名】从合肥市财政局获悉，安徽省2013年会计从业资格考试合肥考区明天起开始报名，此次报名继续采取网上报名方式。据悉，本次报名时间为11月22日至12月3日，网上准考证从2013年3月25日开始可以打印。
盘点中国建国以来的5位外交部女发言人.华春莹，女，1970年4月生，江苏人，大学本科毕业。 外交部新闻司司长秦刚16日宣布，新闻司副司长华春莹任外交部新发言人，下周一她将首... http://t.cn/zjyMygL
4月22日笔试，6月1日面试，6月11日体检，7月5日政审，12月3日――14日初任培训，一年中的三分之二时间都在围绕着一件事――就业，总算赶在“末日”前完成了！
4月24日，范冰冰以短发造型出席自己代言的化妆品活动，一身\"黄金甲\"造型显得分外抢眼。在活动上，范冰冰大方分享自己的美容心得，皮肤白皙的她更自封\"白富美\"。范冰冰还以自己的亲身经历鼓励女生们，天生丽质与后天保养同样重要。
【飞来横祸 75岁老裁判被标枪扎中致死】8月28日讯，一位已经75岁高龄的田径裁判，在上周德国举行的一个青年田径比赛中被标枪扎伤喉咙，本周一警方表示他不治身亡。这场比赛在杜塞尔多夫举行。据当地媒体报道，在他赶往标枪落地点准备测量时，突然有一阵风吹来，标枪改变了方向。
珍惜 //@文刂小样: 补看安妮公主的《ONE DAY》男女主角毕业晚会一见钟情，随后两个人走上了不同道路每年7月15日见面，春去秋来20载这期间男主结婚又离婚，女主恋爱又失恋最后发现原来适合自己的就在身边，不幸的是在赴约的时候发生了车祸。。。谁都不知道明天和意外哪一个先来。每一天，要珍惜已拥有的
//@princeeeee: 於一不m合的彼此 x=不可能//@HummingbirdMusic:得名㈧缎瞧谝(8月20日)公 
【飞来横祸 75岁老裁判被标枪扎中致死】8月28日讯，一位已经75岁高龄的田径裁判，在上周德国举行的一个青年田径比赛中被标枪扎伤喉咙，本周一警方表示他不治身亡。这场比赛在杜塞尔多夫举行。据当地媒体报道，在他赶往标枪落地点准备测量时，突然有一阵风吹来，标枪改变了方向。
【Twitter董事长和CEO发微博祝贺雅虎新任CEO】7月17日消息，谷歌美女副总裁玛丽莎・梅耶尔(Marissa Mayer)周一被雅虎任命为新任CEO，Twitter董事长和CEO纷纷发微博表示祝贺，称梅耶尔是完美人选。
【飞来横祸 75岁老裁判被标枪扎中致死】8月28日讯，一位已经75岁高龄的田径裁判，在上周德国举行的一个青年田径比赛中被标枪扎伤喉咙，本周一警方表示他不治身亡。这场比赛在杜塞尔多夫举行。据当地媒体报道，在他赶往标枪落地点准备测量时，突然有一阵风吹来，标枪改变了方向。
【《愤怒的小鸟：太空》首支正式预告片】深受玩家喜爱的游戏《愤怒的小鸟》续作――《愤怒的小鸟 太空版》将于3月22日首先登陆iOS和Mac平台。明天就将亮相咯~还等什么，赶紧先看看有趣的预告片吧！！#游戏视频# http://t.cn/zO6rmhy
【分析称Twitter难敌Facebook 或被谷歌等收购】4月24日消息，科技博客ReadWriteWeb周一发表文章称，鉴于Facebook的庞大规模，以及Twitter自身的局限性，如果Twitter继续在相同领域与Facebook竞争，那么结果只有两个：被Facebook击败后被迫做出调整，或者是被谷歌和苹果等竞争对手并购。
【飞来横祸 75岁老裁判被标枪扎中致死】8月28日讯，一位已经75岁高龄的田径裁判，在上周德国举行的一个青年田径比赛中被标枪扎伤喉咙，本周一警方表示他不治身亡。这场比赛在杜塞尔多夫举行。据当地媒体报道，在他赶往标枪落地点准备测量时，突然有一阵风吹来，标枪改变了方向。
//@詹姆斯皇: @草根笑话集 //@小米手机:8月16日#小米手机2#发布会购票用户及社区活动F码现在可领取，工程机用户无条件免费更换量产机明天启动！详情：http://t.cn/zl3M2ig
//@YQ点点点: X=？想到抓狂 //@GEM紫棋:之前有童鞋f@[虿荒苤辉Facebook玩，]e，我也X得！所以大家s快Dl吧，有rg！ //@HummingbirdMusic:得名㈧缎瞧谝(8月20日)公 
//@YQ点点点: X=？想到抓狂 //@GEM紫棋:之前有童鞋f@[虿荒苤辉Facebook玩，]e，我也X得！所以大家s快Dl吧，有rg！ //@HummingbirdMusic:得名㈧缎瞧谝(8月20日)公 
【Facebook员工股下周解禁 市场担心引发抛售潮】10月27日消息，据国外媒体报道，今年8月Facebook的IPO支持者和创始人都获得出售股票的机会。现在轮到Facebook的员工出售股票。下周一超过2.7亿股Facebook股票可出售，多数为Facebook员工的限制性股票和期权股票。
第二届广州大学“青春广大 梦想飞扬”系列活动之演讲比赛总决赛于明天(4月26日)晚上七点在行政西楼二楼报告厅举行。人文学院两位入围选手陈慧贞、叶世良将在明晚再次展现风采，人文的同学迅速去围观吧!强烈支持人文学子。
【Foursquare联合创始人投身“自我量化”项目】5月15日消息，据国外媒体报道，已经从美国手机地理位置社交网络服务商Foursquare离职的该公司联合创始人纳文・塞尔瓦杜莱，周一晚间在合广投资总部表示，他正致力于“用谷歌分析来研究所知的身体的每一个部位。”
【英法官判三星Galaxy平板未侵犯iPad设计】7月10日凌晨消息，英国一名法官周一作出判决称，三星Galaxy平板电脑并未侵犯苹果的iPad设计，原因是前者不像iPad“那样酷”，这是三星在针对苹果的专利战争中所取得的最新胜利。
【飞来横祸 75岁老裁判被标枪扎中致死】8月28日讯，一位已经75岁高龄的田径裁判，在上周德国举行的一个青年田径比赛中被标枪扎伤喉咙，本周一警方表示他不治身亡。这场比赛在杜塞尔多夫举行。据当地媒体报道，在他赶往标枪落地点准备测量时，突然有一阵风吹来，标枪改变了方向。
【飞来横祸 75岁老裁判被标枪扎中致死】8月28日讯，一位已经75岁高龄的田径裁判，在上周德国举行的一个青年田径比赛中被标枪扎伤喉咙，本周一警方表示他不治身亡。这场比赛在杜塞尔多夫举行。据当地媒体报道，在他赶往标枪落地点准备测量时，突然有一阵风吹来，标枪改变了方向。
【飞来横祸 75岁老裁判被标枪扎中致死】8月28日讯，一位已经75岁高龄的田径裁判，在上周德国举行的一个青年田径比赛中被标枪扎伤喉咙，本周一警方表示他不治身亡。这场比赛在杜塞尔多夫举行。据当地媒体报道，在他赶往标枪落地点准备测量时，突然有一阵风吹来，标枪改变了方向。
好较，从8月23日那天已经就不能称女孩了好伐。 //@浅唱幸福_包包:谢谢各位，明天早点到 //@勤奋的老狼520:女孩子就要变成女人了! //@守望幸福_vico: 新婚快乐
【飞来横祸 75岁老裁判被标枪扎中致死】8月28日讯，一位已经75岁高龄的田径裁判，在上周德国举行的一个青年田径比赛中被标枪扎伤喉咙，本周一警方表示他不治身亡。这场比赛在杜塞尔多夫举行。据当地媒体报道，在他赶往标枪落地点准备测量时，突然有一阵风吹来，标枪改变了方向。
【合肥：会计从业资格考试明起报名】从合肥市财政局获悉，安徽省2013年会计从业资格考试合肥考区明天起开始报名，此次报名继续采取网上报名方式。据悉，本次报名时间为11月22日至12月3日，网上准考证从2013年3月25日开始可以打印。
【飞来横祸 75岁老裁判被标枪扎中致死】8月28日讯，一位已经75岁高龄的田径裁判，在上周德国举行的一个青年田径比赛中被标枪扎伤喉咙，本周一警方表示他不治身亡。这场比赛在杜塞尔多夫举行。据当地媒体报道，在他赶往标枪落地点准备测量时，突然有一阵风吹来，标枪改变了方向。
我发现一个不错的会议"2013北京国际四新广告展会"，将在"4月01日 星期一，中国国际展览中心，中国北京朝阳区北三环东路6号"举行，分享给大家。马上加入久通网http://t.cn/zO0XlOi。
博主您好，2012年3月12日的星门是不是写错了，应该是2012年12月3日的星门吧 ――看到Rebecca_林琚月的博文《大天使麦克 对 ‘扬升’与 ‘星门事’ 以及对 ‘地球盖亚的安排’事项指示》有感而发的评论。http://t.cn/zjVGaHu
【源代码托管网站GitHub首次对外融资 高达1亿美元】7月10日消息，据国外科技博客gigaom报道，美国时间本周一，开源代码托管网站GitHub宣布从风险投资集团安德里森霍洛维茨（Andreessen Horowitz）处获得1亿美元投资。这是GitHub公司自从2008年成功运行以来，首次接受外部资金投资支持。
因为hr而生的，呵呵O(∩_∩)O~爆料自己一下，本人公历8月18日生，中国人力资源管理日。呵呵 陈思思-明天会更好-http://t.cn/zOUyWVN
#8月14日意林快递#你是我温暖的手套 十六岁的春日。班上开展了一次有趣的活动，为了让全班男女同学能够和睦相处，老师特设了下周一为女生节，要全班的男生为女生做一件好事… http://t.cn/zWYtoFO :)很经典*^_^* 
本社，2012年12月02日，公T事站志珠L威12月3日前往北京，展_槠商斓脑L。@是威自7月出任公T事站志珠L後首次L京。在北京期g，威Y性拜L赵焊郯氖辙k公室，K拜L家行政W院、清A大W、北京大W及外交W院，交Q公T培事宜的意。
【Adobe发布新版CS套装 首次引入按月付费模式】4月24日早间消息，Adobe周一发布了最新版Creative Suite设计软件包，其中包括Photoshop、Dreamweaver和Illustrator等软件。新版Creative Suite将引入基于用户订购的模式，用户可以按月付费。Adobe希望通过这一模式吸引新用户，使营收增长趋于稳定。
第二届广州大学“青春广大 梦想飞扬”系列活动之演讲比赛总决赛于明天(4月26日)晚上七点在行政西楼二楼报告厅举行。人文学院两位入围选手陈慧贞、叶世良将在明晚再次展现风采，人文的同学迅速去围观吧!强烈支持人文学子。
由於日本F存50座核反t有49座停止l，日本全冬季力供出Fo，明日_始要全省用4月。 日本政府施的期限，12月3日至明年3月29日。 每天的rg樯衔9r至晚上9r，北海道和九州地^t因殡力供^於o，要求纳衔8r_始。
【意足协称涉赌后卫无缘欧洲杯 克里希托坚称清白】5月28日报道：\n意大利当地时间本周一，正在备战欧洲杯的意大利后卫克里希托被警方带走接受调查。意大利足协副主席阿尔贝蒂尼确认，这位圣彼得堡泽尼特后卫不会参加今夏的欧洲杯。
明年3-5月的机票促销来了~~12月3日0点（2日晚上12点）开始预定的有2个促销。促销1：出行日期3月4日-5月31日，促销2：出行日期：2012年12月11日-5月31日，添加亚航微信AirAsiaChina发送“目前促销”4个字直接发送价格表到手机 *如因系统缓冲问题无法正常显示促销价格请12月3号上午再尝试刷新
//@净水之恋: 有YY，七夕不寂寞！Y友靓号赠送活动开始啦！1.成为@YY官方微博 的粉丝；2.评论并转发此条微博@ 6个以上自己的好友（可多次评论转发，但@ 通知的人不能相同），就有机会获得6位Y友靓号！活动截止及获奖名单公布时间：8月23日（周一）上午~赶快行动吧！
【大户入市】港交所披露权益资料刚才显示，新加坡政府投资公司於本周一(5月21日)，增持266.8万股鞍钢股份(347)H股，每股平均价4.262元，涉及资金约1,137万元，持股比例由5.81%增至6.06%。鞍钢今日收市报4.14元，跌0.13元或3.044%。 更多财经资讯在
你不是3月12日植树节的生日吗？怎么变成12月3日了@bigyellow_
#日历#2012年12月3日，星期一，距中国到2021年7月1日建党一百周年时，实现全面建成小康社会宏伟目标还有3031天；农历4709年10月20日，即壬辰79年辛亥月己亥日，介于“甲子时~乙亥时”之间，太阳直射南纬19.1度；伊斯兰历1434年1月19日；藏历水龙17年10月20日。
日本政府要求明日起全省用4月。期限，12月3日至明年3月29日。每天的rg樯衔9r至晚上9r。 这又是日本政府和电力公司为了重启核电站的阴谋。故意以此为借口让国民误会没有核电站会很难生活。其实日本的电力供应足够，启动核电站只会增加核辐射垃圾和维护一部分人的利益。
【“世界防治结核病日”宣传活动材料】各位老师、同学： 大家好！  2012年3月24日，也就是明天，是第17个“世界防治结核病日”。今年的宣传主题是“你我共同参与，消除结核危害”。结核病是慢性传染病，目前有... --发布到微刊《健康卫士小站》http://t.cn/zjVu5xn
【意足协称涉赌后卫无缘欧洲杯 克里希托坚称清白】5月28日报道：\n意大利当地时间本周一，正在备战欧洲杯的意大利后卫克里希托被警方带走接受调查。意大利足协副主席阿尔贝蒂尼确认，这位圣彼得堡泽尼特后卫不会参加今夏的欧洲杯。
【英法官判三星Galaxy平板未侵犯iPad设计】7月10日凌晨消息，英国一名法官周一作出判决称，三星Galaxy平板电脑并未侵犯苹果的iPad设计，原因是前者不像iPad“那样酷”，这是三星在针对苹果的专利战争中所取得的最新胜利。
蜗 牛： 3月22日 星期一 阴 今天，我看到蜗牛一动不动了，就把蜗牛从盒子里拿了出来。 我的蜗牛背着小小的灰色的壳。我想去看一下时间，回来的时候发现蜗牛的身体、头、触角都已经伸出来了，我... http://t.cn/zjVD96u （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
【携程网与Booking.com建立全球旅游合作关系】8月8日消息，据国外媒体报道，携程网与全球领先的在线酒店预订服务提供商Booking.com今天共同宣布，双方已经签署了一份合作协议。根据这一协议，携程网将能够利用自己的酒店预订服务平台，来使用Booking.com在全球23.5万多家加盟酒店的服务。
【NBA常规赛：老鹰106-89小牛】北京时间4月27日，NBA常规赛继续进行，达拉斯小牛队今天来到亚特兰大飞利浦球馆，挑战排名东部第五的老鹰队。此役过后，小牛以36胜30负的战绩结束了2011-12赛季常规赛，最终排名西部第七，季后赛首轮对阵雷霆；而老鹰40胜26负位列东部第五，首轮对阵绿衫军。
【RIM海因斯：很快将授权黑莓10系统】8月14日讯，RIM周一称，该公司很快就将做好授权其他厂商使用黑莓10操作系统的准备，虽然该公司自己也要到明年初才会发布自己的黑莓10手机。这个新的平台正处在最后的测试阶段，黑莓10基于名为QNX的软件构建，这种软件可用在汽车、核电厂和军用无人机上。
【Twitter董事长和CEO发微博祝贺雅虎新任CEO】7月17日消息，谷歌美女副总裁玛丽莎・梅耶尔(Marissa Mayer)周一被雅虎任命为新任CEO，Twitter董事长和CEO纷纷发微博表示祝贺，称梅耶尔是完美人选。
【澳大利亚军巡逻舰遭抢劫】11月30日讯，澳大利亚北部城市达尔文市的海军基地内一艘停泊中的巡逻船于今天凌晨遭抢劫。舰上的士兵遭到袭击被捆绑，袭击者盗取船上存放的武器后离开，武器种类尚不清楚。目前警方已封锁该基地。达尔文市是澳大利亚的重要国防中心，今年4月美国向该地派驻了海军陆战队。
@安塔芮zAntares 【历史上今天的4月26日 1986年苏联切尔诺贝利核泄漏】1986年4月26日苏联发生切尔诺贝利核泄漏事故 事故后的切尔诺贝利核电站鸟瞰&nb http://t.cn/zl78eyQ #历史#http://t.cn/h1ETyB
经过寿命测试，我的寿命约为76岁。预计我将于公元2070年7月18日17时25分54秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【微软将开售82英寸Windows 8巨型平板电脑】7月10日凌晨消息，微软CEO史蒂夫・鲍尔默(Steve Ballmer)周一宣布，微软将收购大尺寸触摸屏厂商Perceptive Pixel，作为收购Perceptive Pixel交易的部分内容，微软还将开始出售基于Windows 8操作系统的巨型平板电脑。
【谷歌今日首页Doodle：投篮互动小游戏】8月8日讯，奥运期间，谷歌制作了一批运动项目的互动Doodle，每天更新，让用户能够以另一种方式参与到奥运中来。今天，谷歌首页Doodle是一个投篮的互动游戏。点击画面开始游戏，根据提示按空格键进行投篮。这个游戏虽然很小，但谷歌仍为其设置了难度进阶。
【RIM海因斯：很快将授权黑莓10系统】8月14日讯，RIM周一称，该公司很快就将做好授权其他厂商使用黑莓10操作系统的准备，虽然该公司自己也要到明年初才会发布自己的黑莓10手机。这个新的平台正处在最后的测试阶段，黑莓10基于名为QNX的软件构建，这种软件可用在汽车、核电厂和军用无人机上。
【三星市值蒸发120亿美元】8月28日讯，在一家美国法院裁决三星侵犯苹果专利并要求赔偿超过10亿美元之后，三星周一开盘下跌6.8%，截至收盘股价下跌7.5%至118万韩元，创近四年来单日最大跌幅。当日三星股价一度下跌7.7%至117.3万韩元，较前一交易日跌幅达8%。至此三星市值损失约123亿美元。
【携程网与Booking.com建立全球旅游合作关系】8月8日消息，据国外媒体报道，携程网与全球领先的在线酒店预订服务提供商Booking.com今天共同宣布，双方已经签署了一份合作协议。根据这一协议，携程网将能够利用自己的酒店预订服务平台，来使用Booking.com在全球23.5万多家加盟酒店的服务。
//@princeeeee: 於一不m合的彼此 x=不可能//@HummingbirdMusic:得名㈧缎瞧谝(8月20日)公 
#不丹之旅#今天1月、6月、11月也去不丹，我希望12月15日去多一次，⒓12月17日的不丹c兵x式#不丹##原味不丹#
//@小丫头_hellen: //@向莉alice:这是我7月12日的微博，今天复习一下。
//@小丫头_hellen: //@向莉alice:这是我7月12日的微博，今天复习一下。
【推荐日剧：《求婚大作战》】《求婚大作战》（プロポ`ズ大作战）是日本富士电视台2007年4月16日至6月25日播放的电视剧，于周一晚间九点时段（月九）播出，是富士电视台自《首席女主播》之后再度原创的... --@友藏 的微刊《友的聊微刊》 http://t.cn/zjVs01w
//@Sean-gzcn: //@悉尼画报:10多年来澳洲可见的首次日全食已于今天上午结束。下次要等到2028年7月22日。届时悉尼也能看到日全食。
//@Sean-gzcn: //@悉尼画报:10多年来澳洲可见的首次日全食已于今天上午结束。下次要等到2028年7月22日。届时悉尼也能看到日全食。
北京时间7月2日周一美剧导视：《新闻编辑室》（The Newsroom）102，《真爱如血》（True Blood）504，《美女上错身》（Drop Dead Diva）405，《单身毒妈》（Weeds）新季首播801，《超越时间线》（Continuum）106，《陨落星辰》（F
//@翟洪卫: //@加措活佛-慈爱基金:今天是藏历8月18日，观世音菩萨节日，作何善恶成千万倍。
【源代码托管网站GitHub首次对外融资 高达1亿美元】7月10日消息，据国外科技博客gigaom报道，美国时间本周一，开源代码托管网站GitHub宣布从风险投资集团安德里森霍洛维茨（Andreessen Horowitz）处获得1亿美元投资。这是GitHub公司自从2008年成功运行以来，首次接受外部资金投资支持。
//@大大大小小姐姐姐: 真心喜欢这个晨！哈哈哈！ //@李丹丹的丹丹: 把今天的生日祝福大方的物归原主，确实是处女座的作风。8月28日的生日祝福绝对也是满满的！
//@城市布谷鸟: 请输入转发理由早！这是今天（7月23日）出版的《人民日报》头版
//@城市布谷鸟: 请输入转发理由早！这是今天（7月23日）出版的《人民日报》头版
【油价，又要涨了？】截至今天，布伦特、迪拜、辛塔三地原油现货价格，已连续22天为每桶101.846美元，比上次调价后的基准价97.502美元/桶，涨幅4.46%――正式突破+4%的调价红线。8月10日，成品油计价周期将满足22个工作日的必要条件，届时，有机可能再一次上。
【360向百度宣战 3B大战将成中国互联网的转折点 】8月29日讯，如果说昨晚百度的突然出招和今天午间360的反制都足以表明双方的搜索大战已然开始。但360下午发布的说明书则将目标直接挑明。 360推出搜索是筹备已久，即使最终不能超过百度的份额，仅仅是让其份额下滑，就已经能称得上成功。
【IMF报告称目前中国经济仍存硬着陆风险】7月16日讯 国际货币基金组织（IMF）周一发表报告，维持今年全球经济增长3.5%的预测，并将明年的全球经济增长下调0.2个百分点至3.9%，同时下调中国、美国和英国的经济预测。IMF上一份预测是在今年4月发表的。
//@cherish_jlf: @墨斓0617 //@小米公司: 从今天上午9点起，#小米手机1#1299元！8月1日-14日，通过小米网购机的用户返700元现金券。
如果云知道，那请送我一片晴朗～假如你需要，雨水打湿双眼又何妨。今天是新纪元：2422年02月08日
//@二哥HOME: //@舒淇: //@Tashi活佛:今天是藏历7月21日，地藏王菩萨节日，请多多念诵地藏王菩萨名号，南无大愿地藏王菩萨！
射手座明日运势有效日期：2012年8月30日当天明日概述(2012-8-30)今天工作上，领导会安排给你一些事考验你哦；单身的你，感情仍然一片空白，唯有继续等待良缘吧；有伴的你，跟对方的小矛盾有望解决；财运方面，金钱收获发展恐怕难如人意哦，不要灰心丧气。@*7405590
12月3日为世界残疾人日,每年5月第三个星期日是全国助残日，10月15日为国际盲人节.这几个日子志愿者们会活跃在各种公共场所，用贴心的服务温暖他（她）们的心。
//@下酒的月光: //@薛蛮子: //@陈有西: //@钟锦化:杨庆义8月22日被“绑架式”抓捕，直到今天才通知亲属，已经严重违法！@于建嵘@任志强@韩志国@薛蛮子@李承鹏@刘桂明@李蒙记者@陶景洲律师@斯伟江@贺卫方@邓飞@笑蜀@韩寒@张培鸿@何兵@徐昕@周泽律师@朱明勇律师
@联合国 @头条新闻 @微天下 @破破的桥 @马强美国移民律师 :#今天不站出来：明天站不出来#对武汉市政府总值班室等人违法犯罪的举报 http://t.cn/zlUEz56 武汉访民陈艳琳2012年8月26日到到天子脚下伸冤截止11月12日被地方拘留 http://t.cn/zjyIXkX
【四款15万元配CVT车型推荐 舒适又省油】7月25日讯，除了目前热门的双离合变速箱及挡位数量屡创新高的自动变速箱外，CVT无级变速箱因其追求最大行驶平顺度也被诸多家用轿车所使用。今天我们就为大家推荐四款10-20万元配CVT变速箱的车型。
[历史上的今天]解放前夕的1948年12月3日，在中国发生了一起震惊中外的海难事件。事件的惨烈悲壮，比1912年4月12日发生在大西洋上的冰海沉船事件，即铁达尼号（泰坦尼克号）事件，有过之而无不及，有3100人葬身鱼腹，比铁达尼号（泰坦尼克号）有1517个亡魂，更具悲剧性。那就是江亚号客轮遇难沉没事件。
经过寿命测试，我的寿命约为66岁。预计我将于公元2053年3月25日2时5分11秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
经过寿命测试，我的寿命约为66岁。预计我将于公元2053年3月20日17时48分44秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
北京时间8月20日周一美剧导视：《美女上错身》（Drop Dead Diva）411，《新闻编辑室》（The Newsroom）109，《绝命毒师》（Breaking Bad）506，《真爱如血》（True Blood）511，《神探》（Copper）101，《都市侠盗》505，
【英国的摄影师David Hamilton作品：姐妹】大卫・汉密尔顿（David Hamilton）是来自英国的摄影师。1933年4月15日出生在伦敦，成长过程中因二次世界大战而中断学业，后来在农村的生活激发了他的创作欲望，直到今天。... --@情爱视觉 的微刊《情色》 http://t.cn/zjf7k9U
【新闻】Have you met Ted? 今天是《老爸老妈的浪漫史》Ted扮演者 乔什・拉德诺 Josh Radnor 的38岁生日！1974年7月29日出生于美国俄亥俄州，曾在纽约大学学习表演。凭借出演CBS电视台喜剧《老爸老妈的浪漫史》（How I Met Your Mot
今天早上在衣服口袋里发现两张已经泛黄了的3月11日的电影票票根。。
#达人生日祝福#今天是你的生日，祝你生日快乐@我心飞翔0406 @大暑仔 狮子座（23日-8月22日）炎热的夏天赋予你果敢和胆略，你思想开放有胆识战胜艰难险阻，有宏伟的志向、坚韧不拔的毅力、所向披靡的竞争力；思想中经常闪烁着英雄主义和理想主义的火花；弱点是高傲、过于敏感和坦诚
发表了博文 《2012年12月03日》 - 上周热点扫描：  光伏产业需要扶持 9月底以来，国家出手救助光伏产业的步伐不断加快。但行业目前最关注的莫过于光伏发电电价补贴政策落地的时间点。据《上海证 http://t.cn/zjfZ7wL
@娱记亦柠 【历史上的今天 1945年4月30日希特勒在柏林自杀】1945年4月30日希特勒在柏林自杀 1945年4月30日，欧洲战场上的那股疯狂势力现已消亡 http://t.cn/zl7svnF #历史#http://t.cn/h1ETyB
欧洲杯正如火如荼的举行，今天凌晨经过激烈的对抗，西班牙4比2点杀葡萄牙成功进入决赛，而北京时间6月29日将上演德国与意大利的精彩对决。欧洲杯风暴不仅席卷体育界，连娱乐圈也被蔓延，《消失的子弹》为宣传电影发布了“谢霆锋单挑C罗”“杨幂PK里贝里”等等的欧洲杯“纸片人”，结果遭到网友
发表了博文 《2012年3月25日-星期日-------五莲山一日游》 - 今天爸爸妈妈领我去爬五连山了。吃过早饭，妈妈买好了一大包好吃的，我们就乘坐大客车出发了。妈妈说这种大客车就是公交车，直接通 http://t.cn/zjfZ6vc
#125志愿者开放日# 12月3日有奖知识竞答 第一题：中国青年志愿者服务日是（ ） A、3月5日  B、12月9日 C、5月4日  D、7月1日 
【北京汽油5月底升级京五标准 价格暂时维持不变】5月18日讯，5月31日起，全市加油站将为现有500多万辆机动车供应更细致的“精粮”。今天上午市环保局发布，为保障北京第五阶段机动车排放标准的实施，从5月31日起第五阶段车用汽油和柴油标准将实施，油品价格暂不上调。
【Facebook提交IPO修订文件再强调移动威胁】5月10日CNET早间消息，Facebook周三在提交给美国证券交易委员会的S-1修订文件中强调称，用户向移动设备的转移正在损害他们的广告收费，威胁营收。Facebook此前就强调称，他们目前为止无法将增长的移动用户商业化，今天又在S-1修订文件中强调了这一问题。
任天堂在今天的Nintendo Direct上发表了3DS的改进版3DS LL,售价1万8900日元,7月28日随《新超级马里奥2》和《鬼训练》发卖，有白、红黑、银黑三色。新主机上屏由原来的3.58变为4.88英寸,增加90%;下屏由3.02变为4.18英寸,重336克,同时续航
#达人生日祝福#今天是你的生日，祝你生日快乐@小小小提子 狮子座（23日-8月22日）炎热的夏天赋予你果敢和胆略，你思想开放有胆识战胜艰难险阻，有宏伟的志向、坚韧不拔的毅力、所向披靡的竞争力；思想中经常闪烁着英雄主义和理想主义的火花；弱点是高傲、过于敏感和坦诚
发表了博文 《2012年12月03日》 - 娘 我能为您做点啥  5月6号的一篇《为儿省钱 母亲徒步18天回家》报道，读后我的心情万分沉痛，接下来的几天里，我一直被这挥之不去的阴影笼罩着！ 同是 http://t.cn/zjfZgkT
经过寿命测试，我的寿命约为72岁。预计我将于公元2042年4月20日13时24分56秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
6月20日早上4：40分起床，5：15分出发，上午精神不好，没有走动路，达概走了17公里进入山东省地段，下午走了24公里，晚上到山东省临沐县城汽车站住下，旅馆50元，老板送了一幅山东省地图，今天行走了41公里。
今天特别想哭，不知道到底哭什么，也许是心疼你，也许是气自己不争气，还是那么容易牵动我的心。讨厌自己！讨厌难过的自己！7月25日21:33来自Android客户端
2012年8月16日，有1000位米粉购买199元小米手机2发布会门票，小米公司代表所有购票米粉，将门票所得全数捐赠给嫣然天使基金，帮助改善带有出生缺陷的儿童。今天为答谢米粉的善款，嫣然天使基金 寄来封对米粉的感谢信，呼吁让我们一起，把爱传出去！
#历史上的今天#１９４１年１２月３日，延安新华广播电台开始用日语广播，标志着中国人民对外广播事业的创立。延安新华广播电台诞生于１９４０年１２月３０日的中国革命圣地延安。１９４９年３月２５日开始在北平播音，使用北平新华广播电台呼号。１９４９年１２月５日，正式定名为中央人民广播电台。
发表了博文 《2012年12月03日》 - 1 制造业PMI连升3月 经济企稳态势进一步巩固  中国物流与采购联合会12月1日发布报告显示，11月中国制造业采购经理指数(PMI)为50.6%，较上月 http://t.cn/zjfwEmW
#历史上的今天#１９４１年１２月３日，延安新华广播电台开始用日语广播，标志着中国人民对外广播事业的创立。延安新华广播电台诞生于１９４０年１２月３０日的中国革命圣地延安。１９４９年３月２５日开始在北平播音，使用北平新华广播电台呼号。１９４９年１２月５日，正式定名为中央人民广播电台。
【截访人员获非法拘禁罪引热议 网友称新闻代表民意】 截访人员获非法拘禁罪引热议 网友称新闻代表民意 2012年12月03日 03:26 来源：潇湘晨报  2011年8月2日，北京昌平关押上访人员的“黑监狱”被警方查封。资料图片... http://t.cn/zjfA0YK
发表了博文 《【12月3日】腌榨菜行情分析及操作策略》 - 【报价】 【行情分析】 日线：5日线68.5，10日线68.5，20日线67.4； 周线：30周线68.9； 月线：5月线67.0。 【散户 http://t.cn/zjfA8HY
NBGI于今天公布了预定在7月19日发售的PSP游戏《数码暴龙世界 复原》的与朋友进行通信玩法内容，以及在斗技场中登场的原作中的旧人气角色和新登场数码兽的相关情报。 
#历史上的今天#１９４１年１２月３日，延安新华广播电台开始用日语广播，标志着中国人民对外广播事业的创立。延安新华广播电台诞生于１９４０年１２月３０日的中国革命圣地延安。１９４９年３月２５日开始在北平播音，使用北平新华广播电台呼号。１９４９年１２月５日，正式定名为中央人民广播电台。
//@华泰财险湖南省分公司:#历史上的今天#１９４１年１２月３日，延安新华广播电台开始用日语广播，标志着中国人民对外广播事业的创立。延安新华广播电台诞生于１９４０年１２月３０日的中国革命圣地延安。１９４９年３月２５日开始在北平播音，使用北平新华广播电台呼号。１９４９年１２月５日，正式定
我想看12月03日09:07CCTV-3#魔幻7月见证奇迹#，还有66人也想看这个节目。 http://t.cn/zjf2nGR
【全球科技巨头专利数量排行：IBM是苹果15倍】3月15日午间消息，美国科技博客BusinessInsider今天对21家科技公司的专利实力进行了统计，IBM、英特尔和惠普等传统巨头的专利数量都达到数万项，而谷歌和亚马逊等新兴企业虽然风头正劲，但专利数量仅在1000项左右，甚至更少。#科技新闻#
【全球主要国家债券发行预告（12月3日-12月10日）】　　以下均为北京时间：  　　日期 时间 国家 规模 发行细节  　　12/03 15:00 德国 30亿欧元 2013年6月12日...http://t.cn/zjf2dIN (分享自Wind资讯股票专家)@Wind资讯
今发一博，以此为誓！从今天起至2013年3月15日，如若再跨进人商三楼女装部，就剁手剁脚！天地为证！敬请监督！@RANGER_EVO @DJ亲爱的淼淼 @我是杨PP @安然师太 @白呀白 @後A後_ @黄花儿菜 @橘色温度hot @默原 
发表了博文 《延续》 - 今天是2012年12月3日，自打我们2012年7月14日确定关系的那天起，这中间我们有过争吵，有过冷战，有过甜蜜幸福的时光。 以前的我，在恋爱当中，我扮演的是一个只求索取而不 http://t.cn/zjfL3xm
【Adobe发布新版CS套装 首次引入按月付费模式】4月24日早间消息，Adobe周一发布了最新版Creative Suite设计软件包，其中包括Photoshop、Dreamweaver和Illustrator等软件。新版Creative Suite将引入基于用户订购的模式，用户可以按月付费。Adobe希望通过这一模式吸引新用户，使营收增长趋于稳定。
发表了博文 《一个声讯小姐的隐秘日记2》 - 8月15日　星期四　晴 　　今天早上，我爬到阁楼上翻电话簿，试图挖掘出一个可以帮我找工作的资源，忽然一个电话号码闪现在我眼前，我灵机一动，这下好了，就找他 http://t.cn/zjfyyST
【李代沫穿吴奇隆旧衣 纪梵希成男星最爱】导语：28日，《中国好声音》-选手李代沫身着Givenchy2012春夏款印花男装现身，而今年5月时，吴奇隆也穿过同款上衣现身活动。而偏爱Givenchy的男明星可绝对不只他们两人，今天就来盘点一下那些
发表了博文 《2012年12月03日》 - 10余年前她留着微卷的齐耳短发，时尚优雅，被当地的男人们私下称之为“双城市第一美女”。 2012年11月23日，她在微博上实名举报官员恶行，在她有孕在身7月 http://t.cn/zjfyHnG
发表了博文 《2012年12月03日》 - 3月7日 星期一 晴  明天是三八妇女节，女人的美好节日，男人就无此专利，历史以来，相信将来，都不会有男人节，说什么男女平等，其实男人太窝囊了，又说女 http://t.cn/zjfynaw
【历史上的今天】１９４１年１２月３日，延安新华广播电台开始用日语广播，标志着中国人民对外广播事业的创立。延安新华广播电台诞生于１９４０年１２月３０日的中国革命圣地延安。１９４９年３月２５日开始在北平播音，使用北平新华广播电台呼号。１９４９年１２月５日，正式定名为中央人民广播电台。
@金融投资报 【投诉】您好，最近贵报《第03版 : 智慧・观察》版，在我不知情的情况下，连续转载我4篇文章，分别刊于2012年6月25日、9月3日、9月24日、12月3日，请给予合理解释，并支付相应稿酬。@金融投资报 @陈大禹 @龙刚V @刘柯888 请负责人士私信我
北京时间7月2日周一美剧导视：《新闻编辑室》（The Newsroom）102，《真爱如血》（True Blood）504，《美女上错身》（Drop Dead Diva）405，《单身毒妈》（Weeds）新季首播801，《超越时间线》（Continuum）106，《陨落星辰》（F
发表了博文 《2012年12月03日》 - 《德希蕾日记》第十三篇 １７９９年７月： 我的宝贝将门虎子，奥斯卡诞生 &n http://t.cn/zjfUsz4
发表了博文 《2012年12月03日》 - 今日早讯―― 美国 1、美国11月芝加哥采购经理人指数(PMI)为50.4,为今年3月来最高； 2、美国11月23日止当周ECRI领先指标升至126.3;3 http://t.cn/zjf4Zbh
发表了博文 《2012年12月03日》 - 交运1102特产交流会  大一暑假结束，同学们纷纷返校。来自五湖四海的同学们久别重逢，为此交运1102班特地举办了特产交流会。 9月2日晚7:00，同学们 http://t.cn/zjf4AiW
发表了博文 《（原创）知青往事―― 上山下乡.一》 - 知青往事―― 上山下乡.一 第一部分 插队落户  第一节  1969年5月10日早上，天空阴沉沉的，时不时还飘下几滴小雨。今天是我下乡的 http://t.cn/zjf4qOW
1835年的今天，美国作家马克・吐温出生，这一年哈雷彗星曾划过长空。后来，马克・吐温为自己预言，当1910年哈雷彗星再次出现时，他会随它离世。那年4月19日，彗星果然出现，他也在第二天逝世。威廉・福克纳曾评价马克・吐温是“第一位真正的美国作家，我们都是继承他而来”。 
发表了博文 《做给农民看　带着农民干――小海镇农业产业化发展侧记（载2012年12月03日威宁日报2版）》 - 主管：威宁彝族回族苗族自治县委员会 报头题字：杨兴友 今天是：2002年8月8日 星期四 http://t.cn/zjf4fRz
【史冬鹏：医生早说刘翔难痊愈 骂的人太多才坚持】8月8日讯，史冬鹏说：“实际上，从2008年刘翔受伤开始，医生就说他很难再恢复到雅典那样了，但因为骂他的人太多了，他不想就这么退下来，所以他才去做手术，才又练了4年，至于出现今天这种结果，我无话可说。”
 今天白酒类股票再次大跌，这是必然！ 俺在7月16日茅台创266元新高那天就预警了，后来也一直在苦口婆心拨冷水。见博文《白酒股不... ――看到幽兰逢春的博文《酒等快消品的坟墓与央视超158亿广告标 最后谁买单了？》有感而发的评论。http://t.cn/zjtzl4S
2012年7月7日。今天是我认识你的第150天！
发表了博文 《2012年12月03日》 - 《中秋节》  …思…  举 杯 邀 明 月，  对 影 成 三 人。  富 来 朋 客 满，  贫 时 皆 无 音！  2012年 9月  http://t.cn/zjfbciL
金希澈 456 天上天下 希澈独尊,等274后的绽放@韩庚@希天才 一世庚希 庚你是宝蓝妖精永远的三哥【SJ13】2012年12月3日 .希归2013年8月31日 想回到那个属于你们的青葱年华.那里有最纯正的你们.那里的朴正洙说SJ永远13人那里的金希澈说只有'他们'回来了我才是SJ的金希澈那里有太多要我们等待的誓言和承诺
朴正洙 35 珍心爱特 静待君归,等 604 天后的绽放 朴正洙 SUPER JUNIOR 由你守护 你由ELF守护【SJ13】2012年12月3日. 待君2014年7月29日 想回到那个属于你们的青葱年华.那里金英云说13个人才能完美的站在舞台上 那里的希澈韩庚钟云神童晟敏赫宰东海始源厉旭起范圭贤ELF永远深深的爱着你.
【意足协称涉赌后卫无缘欧洲杯 克里希托坚称清白】5月28日报道：\n意大利当地时间本周一，正在备战欧洲杯的意大利后卫克里希托被警方带走接受调查。意大利足协副主席阿尔贝蒂尼确认，这位圣彼得堡泽尼特后卫不会参加今夏的欧洲杯。
【北京汽油5月底升级京五标准 价格暂时维持不变】5月18日讯，5月31日起，全市加油站将为现有500多万辆机动车供应更细致的“精粮”。今天上午市环保局发布，为保障北京第五阶段机动车排放标准的实施，从5月31日起第五阶段车用汽油和柴油标准将实施，油品价格暂不上调。
看着L3从2010年8月16日上市初的月销百辆到今天的月销过万，作为一名曾经服务于L3车型售后支持的10届，本人表示很欣慰。
#搜狐旺财12月03日早间版#拉菲价格较四年前跌50% 4月以来，法国波尔多各大名庄相继发布2011年期酒价格，比上年平均跌了20%至30%。拉菲与2008年相比跌幅高达50%。一度炙手可热的红…… http://t.cn/zjfG47B 
经过寿命测试，我的寿命约为84岁。预计我将于公元2077年5月10日11时23分36秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
回复@平凡的小陶: //@平凡的小陶:看着L3从2010年8月16日上市初的月销百辆到今天的月销过万，作为一名曾经服务于L3车型售后支持的10届，本人表示很欣慰。
#惠分享#@亚航之家 明年3-5月的机票促销来了~~12月3日开始预定的有2个促销。促销1：出行日期3月4日-5月31日，促销2：出行日期：2012年12月11日-5月31日～明年有出行计划的同学赶快来抢票吧～http://t.cn/zjfbo7T
强烈建议L3标配侧门防擦条！！！ //@平凡的小陶:看着L3从2010年8月16日上市初的月销百辆到今天的月销过万，作为一名曾经服务于L3车型售后支持的10届，本人表示很欣慰。
发表了博文 《2012年12月03日》 - 今年手足口病主要流行的病毒类型主要还是两大类型：第一个类型就是柯 萨奇病毒A组的16型，简称为COXA16；还有肠道病毒的71型，简称为EV71 　　5月～ http://t.cn/zjfGFY5
【谷歌今日首页Doodle：投篮互动小游戏】8月8日讯，奥运期间，谷歌制作了一批运动项目的互动Doodle，每天更新，让用户能够以另一种方式参与到奥运中来。今天，谷歌首页Doodle是一个投篮的互动游戏。点击画面开始游戏，根据提示按空格键进行投篮。这个游戏虽然很小，但谷歌仍为其设置了难度进阶。
【谷歌今日首页Doodle：投篮互动小游戏】8月8日讯，奥运期间，谷歌制作了一批运动项目的互动Doodle，每天更新，让用户能够以另一种方式参与到奥运中来。今天，谷歌首页Doodle是一个投篮的互动游戏。点击画面开始游戏，根据提示按空格键进行投篮。这个游戏虽然很小，但谷歌仍为其设置了难度进阶。
L3以后上1.2T潜力巨大,和速锐正好形成互补效果。一款精品车日久见人心 //@平凡的小陶:看着L3从2010年8月16日上市初的月销百辆到今天的月销过万，作为一名曾经服务于L3车型售后支持的10届，本人表示很欣慰。
今天普通小M就我一~ 同W都]怼Ｄ俏揖亓艘多小r就回家了~ 太累了~ 又^痛~ 又只我一太了~老要求每天都但我只是每星期才一次怎Nk~ 我太辛艘幌氲轿业哪恕付甲」或「一乙」我就^了不行啊！我真要多M心啊！努力也就@一月啊！加油！ 3月28 可_欣哈哈 加油 3月28日
2013上海工艺美术精品及收藏品展览会   时间：2013年3月29日―4月1日（星期五―星期一）    地点：上海光大展览中心（漕宝路88号） 【主办单位】 【【2012第六届深圳“时尚冬季”购物节】时间_地点_怎么样-好展会网】 http://t.cn/zjf5V3h 
传梁道行落马因大运会经费问题 曾多次获许宗衡肯定 12月03日 新京报 知情人士称，梁道行多次获得过深圳前市长许宗衡（因受贿罪去年被判死缓）的肯定。许宗衡曾称梁道行是“申大（运会）英雄”。据悉，今年7月，深圳市政协委员、原大运会执行局副局长赵广华被调查，媒体报道称其已被“双规”。
今天碰到10年前的球迷，被他认出来的时候我承认我受宠若惊了那年6月13日的月坛聚会你们还记得吗？@吴悠morefree @叶全错 @CL常强wukong @崔闯CL @CLSmoothCrew
12月03日石油市场信息概览：1. 原油价格收高，录得8月来首月上涨，因市场持续平衡美国预算的政治僵局对需求构成的风险及忧虑中东供应中断这两项因素。国际指标布伦特原油期货在11月上涨2.3%。周... http://t.cn/zjf5o6b （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
看着L3从2010年8月16日上市初的月销百辆到今天的月销过万，作为一名曾经服务于L3车型策划支持的##届，本人表示很欣慰。 //@平凡的小陶:看着L3从2010年8月16日上市初的月销百辆到今天的月销过万，作为一名曾经服务于L3车型售后支持的10届，本人表示很欣慰。
发表了博文 《2012年12月03日》 - 　马克思 1818年5月5日 卡尔・马克思诞生于普鲁士莱茵省南部特利尔市一个犹太族律师家庭。 　　1830年10月入特利尔中学。 　　1835年―1841年 http://t.cn/zjftNro
#达人生日祝福#今天是你的生日，祝你生日快乐@Street_阿月 狮子座（23日-8月22日）炎热的夏天赋予你果敢和胆略，你思想开放有胆识战胜艰难险阻，有宏伟的志向、坚韧不拔的毅力、所向披靡的竞争力；思想中经常闪烁着英雄主义和理想主义的火花；弱点是高傲、过于敏感和坦诚http://t.cn/zWPXoez
作为曾经的广宣支持，同感欣慰!//@逗留于18层的星空下:看着L3从2010年8月16日上市初的月销百辆到今天的月销过万，作为一名曾经服务于L3车型的 策划支持，本人表示很欣慰。 //@平凡的小陶:看着L3从2010年8月16日上市初的月销百辆到今天的月销过万，作为一名曾经服务于L3车型售后支持，本人表示很欣慰。
【戴尔24亿美元收购Quest Software获FTC批准】7月24日消息，据国外媒体报道，美国联邦贸易委员会（FTC）周一表示，已经批准戴尔收购Quest Software的协议。今年7月初戴尔曾宣布，将以24亿美元收购Quest Software，以扩大其软件业务，减少对正在下滑的PC市场的依赖。
发表了博文 《2012年12月03日》 - 2012年2月14日携手进入婚姻的殿堂！这一刻只属于我们独有的记忆！用一生来爱你！强！ http://t.cn/zjfcBoH
今天又是好日子，记住今年的好日子，7月23日'11月12日'还有今天12月3日！！开心啦！真想冲动一下！！嘎嘎！！还有9月5日，哈哈！
发表了博文 《美味的香蕉饼》 - 2011年8月17日  今天早晨，我躺在床上想自己做香蕉饼吃，就告诉了妈妈，她当然非常赞同。我兴奋地起床刷牙洗脸，与此同时，妈妈已经准备好了材料，香蕉、鸡蛋、面粉和 http://t.cn/zjfV3H6
该死的乳加力，我今天打电话退货，告诉我只有6月份之后买的可以退，我是5月21日买的，退不了。我说你去申请一下，确认不能退，我立刻12315 不到5秒钟，立刻回复我，经过跟上级申请，可以给我退货nnd,真不要脸
【携程网与Booking.com建立全球旅游合作关系】8月8日消息，据国外媒体报道，携程网与全球领先的在线酒店预订服务提供商Booking.com今天共同宣布，双方已经签署了一份合作协议。根据这一协议，携程网将能够利用自己的酒店预订服务平台，来使用Booking.com在全球23.5万多家加盟酒店的服务。
想知道@刘伟强 如何由1981年的邵氏z影小工，S身成榻裉祚R田史高西斯也好的香港名В苛⒓竺⒓用髂3月28日的「香港名家v座」，c影焦c影人面，他痴挠叭十年的和心得！免M入觯座位有限，先到先得！情g[http://t.cn/zjffQQO。
18404...今天实体店购买彩票20元，加上之前的起算日2011年3月20日始累计购买额3060元，合计成本支出3080元。领取上期返奖0元，之前累计返奖1020元，总计返奖1020元。返奖率33.11%，累计亏损额2060元。
【Twitter创始人谈创业感受：专注于人而非技术】3月13日午间消息，Twitter联合创始人比兹・斯通(Biz Stone)周一在SXSW互动大会上表示，他创办Twitter的最大收获是：企业应当专注于人，而非技术。#IT新闻#
我11月28日在京东网购买一瓶润肤露，下订单时显示价格为88元，12月3日收到商品时竟让我付费124元！从11月28日到12月3日网页标注的价格一直是88元，为何到最后付费是变为124元？联系售后时还说我骗退差价！拜托！30多块钱我至于么！这件商品的价格从8月21日起就没有恢复过124元好吧！@京东商城 @刘强东
【携程网与Booking.com建立全球旅游合作关系】8月8日消息，据国外媒体报道，携程网与全球领先的在线酒店预订服务提供商Booking.com今天共同宣布，双方已经签署了一份合作协议。根据这一协议，携程网将能够利用自己的酒店预订服务平台，来使用Booking.com在全球23.5万多家加盟酒店的服务。
发表了博文 《2012年12月03日》 - 德哥的玩笑开大了 2011.09.05. 9月3号4号两天是双休日，气温34度。学校迎新，我和仇老师搭档在南湖7号女生楼做咨询。三号是新生报到的第一天， http://t.cn/zjfIGSM
大公报1902年6月17日创刊于天津，是目前发行时间最长的中文报刊。1906年搬入新的报馆（今天哈密道与和平路交口）。天津卫的旧三宝是“鼓楼、炮台、铃铛阁”，而新三宝就包括了大公报（永利、南开、大公报）。这张照片应该是1917年大水是拍摄的。//@fangyang: 老天津与老上海，何等的相似乃尔！
【《光荣使命》典藏版开放预定 售价298元】国内首款用于军事训练的战争游戏《光荣使命》升级版将于9月18日正式发售，8月15日游戏的普通版和数字版正式面向玩家开放预定。今天《光荣使命》典藏版面向玩家开放了预定，售价298元。
【携程网与Booking.com建立全球旅游合作关系】8月8日消息，据国外媒体报道，携程网与全球领先的在线酒店预订服务提供商Booking.com今天共同宣布，双方已经签署了一份合作协议。根据这一协议，携程网将能够利用自己的酒店预订服务平台，来使用Booking.com在全球23.5万多家加盟酒店的服务。
//@天津老照片:大公报1902年6月17日创刊于天津，是目前发行时间最长的中文报刊。1906年搬入新的报馆（今天哈密道与和平路交口）。这张照片应该是1917年大水是拍摄的。//@fangyang: 老天津与老上海，何等的相似乃尔！
//@清峰笑天: //@头条新闻: 历史上的今天：1945年8月15日，日本宣布无条件投降
发表了博文 《2012年12月03日》 - 我是5月29日开始休假的，先是一个月的病假（胎盘低置有后期大出血的风险），然后才是产假（注定了我要在宝宝还不满4个月的情况下开始恢复工作）。  现在来写一 http://t.cn/zjfMmJv
棉花糖，2007年5月30日街头出身，为两人团体，由团长沈圣哲(圣哲)以及主唱庄鹃瑛(小球)所组成。之所以是街头出身，始于一开始棉花糖[katncandix2]为台北市文化局核准街头艺人，从街头开始演出，往他们的音乐梦想勇敢飞行。今天推荐他们的第三张专辑《不被了解的怪人》，我们真的不了解他们！
戴尔灵悦1440，2010年3月30日-2012年12月3日，卒于武汉。奔腾的核却承受了半生i7的压力，微小的屏却见证了三年铁锤的逆袭。丢了你，我还拿什么做毕业设计，罢了，那就让我说一句，小偷，WCNMLGB!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
发表了博文 《回归》 - 从回家待产到今天才回来，有好多好多的事发生啦，定不能细说了只能是挑选最主要的几件事说一下啦！ 乐乐在8月24日终于健健康康的出生了，并取名邓F昊，在取名时也是折腾了好久啊 乐 http://t.cn/zjfx2wh
发表了博文 《入禅之门第六讲：生活禅》 - 净 慧 （2001年6月18日于柏林禅寺问禅寮） 今天是最后一讲。我说过多次，禅是修的、证的、参的，不是讲的。虽然禅不立文字，语言文字代表不了禅，但是它又不 http://t.cn/zjfxKXZ
经过寿命测试，我的寿命约为90岁。预计我将于公元2081年7月16日2时29分19秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
今天才拆开@7月6日的靓 留下的咖啡，超好喝~仙人掌不知道是水土不服还是认生，已经萎靡不振了。。。
12月3日，扶沟县人民法院审结一起借款合同纠纷案，一审判决被告张甲自本判决发生法律效力之日起三日内偿还原告中国农业银行股份有限公司扶沟县支行借款本金50000元及利息（利息从2011年8月10日起至还清之日止，利率按中国人民银行对中国农业银行的规定计算）。被告张乙对该笔借款承担连带清偿责任。
发表了博文 《2012年12月03日》 - 南阳-农夫(429406060) 09:01:13泽凡 制造业PMI连升3月 经济企稳态势进一步巩固 中国物流与采购联合会12月1日发布报告显示，11月中国 http://t.cn/zjfJ635
【澳大利亚军巡逻舰遭抢劫】11月30日讯，澳大利亚北部城市达尔文市的海军基地内一艘停泊中的巡逻船于今天凌晨遭抢劫。舰上的士兵遭到袭击被捆绑，袭击者盗取船上存放的武器后离开，武器种类尚不清楚。目前警方已封锁该基地。达尔文市是澳大利亚的重要国防中心，今年4月美国向该地派驻了海军陆战队。
通过新浪微博关注查询工具计算，我的微博注册于：2012年5月22日，截止目前（2012年12月3日），我的微博已经注册了196天了！你也来看看你的微博年龄吧！http://t.cn/anWpIC
【4月25日南京花情播报 喜人的美人梅果实累累】今天龙虎网生活频道继续为大家播报南京花情。在南京玄武湖公园，喜人的美人梅，果实累累。玉簪郁郁葱葱，花苞如雨后春笋。古林公园官方微博 南京莫愁湖公园 详情:http://t.cn/zOlpIGo
【北京汽油5月底升级京五标准 价格暂时维持不变】5月18日讯，5月31日起，全市加油站将为现有500多万辆机动车供应更细致的“精粮”。今天上午市环保局发布，为保障北京第五阶段机动车排放标准的实施，从5月31日起第五阶段车用汽油和柴油标准将实施，油品价格暂不上调。
#马和轮渡今起通航#2012年8月16日1时40分，安徽省马鞍山市马和轮渡104号渡船渡江途中沉没，导致多人失踪。自此以来三个月多的时间内，马和轮渡一直处于整改中。今天早八时，马和轮渡通航，据了解，由于是第一天，马和轮渡过往人较少。至此，由和县前往马鞍山，不必再从南京绕行。@市场星报
发表了博文 《2012年12月03日》 - 　　中国最新锐海监137号海监船进入钓鱼岛海域巡航 　　海监137船是海监新入列的海监船 　　海监137船前身中国海军东拖830舰曾在2011年6月22日傍 http://t.cn/zjfiQ9W
发表了博文 《2012年12月03日》 - 越南  最佳时间：11月至次年4月最佳。这几个月温度不高，降水也比较少，最适合游览。  越南是一个旅游资源丰富的国家，处处皆是景点，其中最出名的5个景点 http://t.cn/zjfi89C
今天才知道我的微博是2010年3月29日开通的。那是我正在《西安晚报》实习。
【携程网与Booking.com建立全球旅游合作关系】8月8日消息，据国外媒体报道，携程网与全球领先的在线酒店预订服务提供商Booking.com今天共同宣布，双方已经签署了一份合作协议。根据这一协议，携程网将能够利用自己的酒店预订服务平台，来使用Booking.com在全球23.5万多家加盟酒店的服务。
朝鲜或已将导弹第一级安装到发射台：2012年12月03日  图为朝鲜今年4月在该国西北部东仓里以发射卫星名义公开的远程弹道导弹。（共同社） 　　 【共同社12月3日电】据多... http://t.cn/zjfidwv （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
【皇马正式通牒弃用卡卡 放他去巴黎净赚7000万】本周一（7月16日）正式开始新赛季的备战工作后，皇马 主帅穆里尼奥算的上是相当的高效率。在周一确定清洗卡瓦略和加戈，俱乐部明确通知两人不需要归队训练后，周二，皇马又正式将卡卡列为下一个清洗目标。
//@燕子sky001: @南宁社区 //@970女主播电台:转发送门票！今天（8月18日）和明天（8月19日）每天抽取八名幸运粉丝，每人获得“南宁首届青岛啤酒节开幕式群星演唱会”门票一张！快快转起来吧！
经过寿命测试，我的寿命约为90岁。预计我将于公元2071年3月23日15时55分34秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
对@添添向上8629 说：2012年12月3日-12月25日，苏州美丽妈妈为本年度7月-12月诞生宝宝的新妈妈们，赠送88个免费乳腺疏通，胸部养护，体质调理，开奶的名额。名额赠送截止到圣诞节当天。私信或转发即可报名领取
全国城市文明程度指数排名:厦门成都青岛居前2012年12月03日11:39 新华网 评论(105人参与)  　　受中央文明办委托，今年9月，国家统计局对全国127个全国文明城市和提名资格城市进行城市文明程度指数和未成... http://t.cn/zjf6Toa （分享自 @头条新闻）
对@盛天小宝贝 说：2012年12月3日-12月25日，苏州美丽妈妈为本年度7月-12月诞生宝宝的新妈妈们，赠送88个免费乳腺疏通，乳络疏通，开奶的名额。名额赠送截止到圣诞节当天。私信或转发即可报名领取
【冷寂论挑战大爆炸：宇宙在不断冷却中形成】8月22日消息，根据传统的宇宙形成理论，我们宇宙中的所有物质都是在大约130亿年前的一次大爆炸中出现的。然而这一主流理论近期却受到了挑战，一种被称作“大冷寂”(Big Chill)的理论认为宇宙是在不断冷却结晶中形成今天的样子的。
武汉通消费记录可上网查 连最近坐车的线路都有 2012年12月03日08:01汉网-武汉晚报微访 微博@玉兰花未眠：刚上网查了一下武汉通消费记录，不查不知道，一查吓一跳，从前年9月至今，坐公交花了850元，平时也就是上学、回家、逛街。不知大家武汉通都刷了多少钱？
【党史上的今天】1941年12月3日，延安新华广播电台开用日语广播，标志着中国人民对外广播事业的创立。延安新华广播电台诞生于１９４０年１２月３０日的中国革命圣地延安。１９４９年３月２５日开始在北平播音，使用北平新华广播电台呼号。１９４９年１２月５日，正式定名为中央人民广播电台。
今年3月20日中午习近平在韶山向主席铜像献花时说：“我们这一代人是在毛泽东思想教育培养下成长起来的；今天我们对毛主席等老一辈无产阶级革命家最好的纪念，就是继承好、发扬好他们开创的伟大事业，把中国特色社会主义事业不断推向前进……” 因此我坚信习只要人民的广泛支持，他决不会辜负人民的希望
【携程网与Booking.com建立全球旅游合作关系】8月8日消息，据国外媒体报道，携程网与全球领先的在线酒店预订服务提供商Booking.com今天共同宣布，双方已经签署了一份合作协议。根据这一协议，携程网将能够利用自己的酒店预订服务平台，来使用Booking.com在全球23.5万多家加盟酒店的服务。
【冷寂论挑战大爆炸：宇宙在不断冷却中形成】8月22日消息，根据传统的宇宙形成理论，我们宇宙中的所有物质都是在大约130亿年前的一次大爆炸中出现的。然而这一主流理论近期却受到了挑战，一种被称作“大冷寂”(Big Chill)的理论认为宇宙是在不断冷却结晶中形成今天的样子的。
【苹果App Store提交应用总数超100万款】11月20日消息，苹果App Store应用发现服务Appsfire周一表示，自2008年7月以来，向苹果App Store提交的应用已超过100万款。而目前iPhone、iPod Touch和iPad平台上共有超过73万款应用上线。
【山口组大佬因诈 骗嫌疑被捕】11月30日讯，大阪警方今天以诈 骗为由逮捕了山口组大佬桥本弘文（65岁）和原世界拳王渡边二郎（57岁）等人。据悉，桥本去年3月在大阪高尔夫球场内隐藏身份打高尔夫，而球场规定禁止暴力组织成员使用。渡边因恐吓未遂被判刑两年。山口组是日本势力最大的黑社会组织。
2012灏逸文化公益项目@果果装暖冬计划 之为“大凉山孩子募集物资”活动于11月30日圆满结束，本次活动自7月15日募集活动开展以来得到了广大爱心人士的关注，物资清点整理工作于12月3日上午11点结束。现将物资募集数目公布一下，本次活动共募集图书323册，衣物41件。活动组已经打包将寄往大凉山！
为了阻止她登上D301动车，他穿越到了7月23日晨7点的北京南站。她却执拗的要在今天赶回家陪妈妈过生日。他心里明白，穿越是不可以改变历史的。看着她见到自己来接她时的快乐，看着她觉得一路不再孤单的幸福，于是他牵着她的手轻轻的说：“走吧，无论去哪儿，我永远都会陪在你身边”。
发表了博文 《2012年12月03日》 - 今日消息： 1、制造业PMI连升3月，经济企稳态势进一步巩固； 2、玻璃期货今日郑商所挂牌，对产业定价影响较大； 3、证监会将适时推出员工持股计划管理办法； http://t.cn/zjfSO1X
【李晨承认与张馨予恋情：天涯海角 有我相伴】8月24日讯，近日与无线小生吴卓羲分手的张馨予被曝与李晨相恋，两人还曾被拍到在机场亲密同行，但两人均对恋爱传闻避之不谈。今天正值传统爱情节日七夕节，李晨终于承认与与张馨予恋情，他在晚上23点更新微博发表爱情誓言“今后，天涯海角，有我相伴。”
【你必须找到你所爱的东西】    本文是苹果公司及Pixar动画工厂CEO史蒂夫・乔布斯于2005年6月12日在斯坦福大学学生毕业典礼上发表的演讲。 今天能够在世界上最优秀的高校之一参加各位的毕业典礼 点击详情：http://t.cn/zjGh5yW
据考证，12月3日是「国际残疾人日」，3月21日是「世界睡眠日」。
【澳大利亚军巡逻舰遭抢劫】11月30日讯，澳大利亚北部城市达尔文市的海军基地内一艘停泊中的巡逻船于今天凌晨遭抢劫。舰上的士兵遭到袭击被捆绑，袭击者盗取船上存放的武器后离开，武器种类尚不清楚。目前警方已封锁该基地。达尔文市是澳大利亚的重要国防中心，今年4月美国向该地派驻了海军陆战队。
发表了博文 《案例三：与前世对话案例实录》 - 时间：2007年6月24日下午4点许；地点：北京朝阳区逸腾动力高尔夫会议室；催眠师：宋老师；被催眠者：李平；笔录者：宋老师。 今天是亚洲顶尖催眠潜能教练 http://t.cn/zjf9COm
发表了博文 《2012年12月03日》 - 我系部参加2012年世界啦啦队锦标赛  2012年世界啦啦队锦标赛于4月26-30日在美国的佛罗里达州的奥兰多市举行，本次比赛由世界啦啦队联合会（ICU） http://t.cn/zjfCSek
发表了博文 《广东反腐近半年8名厅官被查 纪委曾称一查一串》 - 2012年12月03日08:07 来源：人民网 　　自广东今年2月份开展“三打两建”以来，截至今年6月8日，全省已查结商业贿赂案件67 http://t.cn/zjfCr1o
当时不是今天！今天路人随便穿个短袖在路上？这是今年5月31日晚上发生的，@神圣爱神 你去SNG过的地方~~博主你要知名度不是这样搞的，别来给这个社会添乱，鄙视 //@驴子:什么时候发现的？是今天吗？
【李晨承认与张馨予恋情：天涯海角 有我相伴】8月24日讯，近日与无线小生吴卓羲分手的张馨予被曝与李晨相恋，两人还曾被拍到在机场亲密同行，但两人均对恋爱传闻避之不谈。今天正值传统爱情节日七夕节，李晨终于承认与与张馨予恋情，他在晚上23点更新微博发表爱情誓言“今后，天涯海角，有我相伴。”
到今天才知道原来我介个微博是2010年4月16日18点53分53秒创建的。。
经过寿命测试，我的寿命约为79岁。预计我将于公元2069年5月10日5时19分6秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
//@princeeeee: 於一不m合的彼此 x=不可能//@HummingbirdMusic:得名㈧缎瞧谝(8月20日)公 
时间：2013年3月29日―4月1日（星期五―星期一） 地点：上海光大展览中心（漕宝路88号） 【主办单位】海名国际会展集团【承办单位】：济南海名纵横会展服务有限公司 致力打造展览档次最高、规模最大、专业买家最多的行业盛会！生产企业找经销商、代理商、终端客户最直接的平台http://t.cn/zjf0tmR
2013年3月29日―4月1日（星期五―星期一） 地点：上海光大展览中心（漕宝路88号） 【主办单位】：海名国际会展集团【承办单位】：济南海名纵横会展服务有限公司 致力打造展览档次最高、规模最大、专业买家最多的行业盛会！生产企业找经销商、代理商、终端客户最直接的平台http://t.cn/zjf0fvS
分享图片 今天偶然发现一批很久之前得照片 一帮有为青年 哈哈~~~ 大家知道我是那位嘛？ 2012年2月----2012年5月30日 《赛尔号大电影2》部分制作团队人员照片 可能有得人已经离开我们团队了 但是希望大家以后一路顺利！！！ 赞！
今天得知15日诸暨婚礼新郎是外国人（第二个外国新郎，第一次拍外国新郎是去年8月6日上海婚礼）期待ing……
发表了博文 《2012年12月03日》 - “越长大越孤单”班会感想 2011年5月16号晚上六点，以“越长大越孤单”为主题的班会在博雅楼3316教室召开了！  这次活动是由心理委员组织的，班干 http://t.cn/zjf0R4p
发表了博文 《全国城市文明程度指数排名:厦门成都青岛居前》 - 2012年12月03日11:39 新华网 　　受中央文明办委托，今年9月，国家统计局对全国127个全国文明城市和提名资格城市进行城市文 http://t.cn/zjfOVtI
美国2001~2007年的“去工业化”进程，就是希望把大量美国低端制造业转移到海外，成就今天以技术创新、世界金融、世界农业、世界军事为结构的美国经济，而中国则成为世界低端出口制造业大国。2001年2月26日，中国证监会发布了《关于规范证券投资基金运作中证券交易行为的通
今天是7月20日，距离第9届金龙奖截稿还有：12天。
发表了博文 《《听易经新解，享幸福生活》》 - 2012年6月6日　　星期六　　天气：晴朗 今天是星期六，早上5：30在VIP群有风行老师的易经课：“风行小智慧，易经新解”之《学习屯卦学会模拟应对复杂 http://t.cn/zjfWwE0
今天把那封信拿回来了，我还是没有把它送出去。那是我在2012年5月14日写下的。写给我的老师凌薇的一封慢递。本来平淡无奇的文字，因为岁月的浸染，也有了些许回忆的淡淡的忧伤。算了，也许送出去最终还是进了垃圾桶，还不如留在我这儿，就当是永久珍藏吧。
【戴尔24亿美元收购Quest Software获FTC批准】7月24日消息，据国外媒体报道，美国联邦贸易委员会（FTC）周一表示，已经批准戴尔收购Quest Software的协议。今年7月初戴尔曾宣布，将以24亿美元收购Quest Software，以扩大其软件业务，减少对正在下滑的PC市场的依赖。
为了阻止她登上D301动车，他穿越到了7月23日晨7点的北京南站。她却执拗的要在今天赶回家陪妈妈过生日。他心里明白，穿越是不可以改变历史的。看着她见到自己来接她时的快乐，看着她觉得一路不再孤单的幸福，于是他牵着她的手轻轻的说：“走吧，无论去哪儿，我永远都会陪在你身边”。
阳历8月30日是鬼节那天，恰好红十字会发起慈善活动,叫大家踊跃捐款。小鬼想出去看热闹，刚准备出门，老鬼一把把他拉住，不让他出去。小鬼很好奇问：为什么？老鬼说："今天路过的人都说过一句话，你没有听见吗？"小鬼问是什么话，老鬼小声说：“大家都表示‘捐个鬼’啊！你出去万一被捐了怎么办?”
【360向百度宣战 3B大战将成中国互联网的转折点 】8月29日讯，如果说昨晚百度的突然出招和今天午间360的反制都足以表明双方的搜索大战已然开始。但360下午发布的说明书则将目标直接挑明。 360推出搜索是筹备已久，即使最终不能超过百度的份额，仅仅是让其份额下滑，就已经能称得上成功。
#准生故事# 2012年，从4月到9月底，为办一张准生证，历经波折，后写成《被“批准出生”的孩子》。10月12日，国家计生委第一次与我联系，沟通文章事宜，12月3日，计生委发出要求各地切实解决好办证难问题的通知。回应民意，作出调整，进步不小，但是“通知”有用吗？期待比“通知”更具法律效力的措施
经过寿命测试，我的寿命约为81岁。预计我将于公元2072年7月24日15时26分3秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
DAY19，自由是唯一的信仰：【2012年5月13日，邦达―业拉山―怒江―八宿（川藏线总里程1306公里）】 怒江72弯，天路99弯，业拉山108拐，我们不必纠结于数字，不必纠结于弯和拐，因为今天是我... http://t.cn/zjflmSs （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
发表了博文 《《著作权法》三修：翻唱作品受法律保护不侵权》 - 4月25日，国家版权局法规司司长王自强在今天上午召开的"着作权法第三次修订媒体互动会"上表示，针对原作品重新组织录制，录制过程是一个再创 http://t.cn/zjfjpUa
#经济政策#“中新药业（600329）12月3日晚公告，公司曾于2012年7月6日披露了国有股无偿划转的提示性公告，公司控股股东天津市医药集团有限公司（以下简称“医药集...”这篇『中新药业：渤海国资公司获豁免要约收购义务』不错，值得一看。>>http://t.cn/zjfjp0V（来自@简网）
【携程网与Booking.com建立全球旅游合作关系】8月8日消息，据国外媒体报道，携程网与全球领先的在线酒店预订服务提供商Booking.com今天共同宣布，双方已经签署了一份合作协议。根据这一协议，携程网将能够利用自己的酒店预订服务平台，来使用Booking.com在全球23.5万多家加盟酒店的服务。
发表了博文 《2012年12月03日》 - 第六篇 再为新华社驻全非洲报道力量的聚合统一尽心  一、 心中的痛点  我自2000年2月赴非洲总分社工作以后，夙兴夜寐，一刻未怠，带领大家，进行了 http://t.cn/zjfYbzl
原来，今天我才发现、我加入了微博的行列是在2010年7月26日。我不知道那天发生了什么、我只知道，当初我并不喜微博，只是每天百度关注着某人，但现在，我发现、我离不开了微博。
【iOS 6 beta 3？或许就在今天正式发布！】7月10日，著名的iOS黑客iH8Sn0w(Sn0wbreeze和iFaith的开发者) 通过微博声称，苹果将于今天发布iOS 6 beta 3版本，不过到发稿时，苹果并没有向开发者推出所谓的iOS 6 beta 3版本。于此同时iH8Sn0w也没有透露到底为什么他认为苹果将于今日公布iOS 6 beta 3。
今天我才发现2011年8月26日，0:33下着大雨，我一个人哭着走回家了。还记得吗？@p描淡v
【中新药业：渤海国资公司获豁免要约收购义务】中新药业（600329）12月3日晚公告，公司曾于2012年7月6日披露了国有股无偿划转的提示性公告，公司控股股东天津市医药集团有限公司（以下简称“医药集... http://t.cn/zjfpQbw
【RIM海因斯：很快将授权黑莓10系统】8月14日讯，RIM周一称，该公司很快就将做好授权其他厂商使用黑莓10操作系统的准备，虽然该公司自己也要到明年初才会发布自己的黑莓10手机。这个新的平台正处在最后的测试阶段，黑莓10基于名为QNX的软件构建，这种软件可用在汽车、核电厂和军用无人机上。
心思（7月26日） 宝贝： 今天下午的时候家具厂把我订做的双人床送回家了，摆放好后效果还不错，也不知道它什么时候才能派上用场。从宝贝做手术的那天到现在，整整一周的时间了，也不知道宝贝现在怎么样了，还好吗 ……
【携程网与Booking.com建立全球旅游合作关系】8月8日消息，据国外媒体报道，携程网与全球领先的在线酒店预订服务提供商Booking.com今天共同宣布，双方已经签署了一份合作协议。根据这一协议，携程网将能够利用自己的酒店预订服务平台，来使用Booking.com在全球23.5万多家加盟酒店的服务。
【NASA新动作：打造月球太空电梯 8年内实现】8月28日讯，据国外媒体报道，建造一部能够搭载人类或机器人自由往返于地球与太空的电梯似乎还是离我们很遥远的事，但是一家由前美国国家航空航天局研究员组成的太空科技公司发表声明称其凭借今天的技术就能建造出在月球上使用的太空电梯。
(4/6)最惨，票房仅为4000万左右。(法制晚报)  吴彦祖当爹不偷着乐 ---------------- 结婚两年半，吴彦祖终于要如愿以偿地当上爸爸。今天凌晨，吴彦祖在微博爆料，妻子Lisa已怀孕，预产期在明年6月。Lisa是美法中三国混血模特，2010年4月6日，吴彦
一个女孩子在2010年9月的加入了学生会生活部宿管组，很荣幸经过了三轮的面试终于进入了宿管组。在2011年5月12日，这个女孩经过竞选终于当上了楼长，在2012年6月经过竞选当上了组长。到今天，2012-12-3日对自己说：该放下了，两年半来所有的经历仿佛就在眼前。
抱歉，您在2012-12-03 15:29:08发表的微博“第一万条微博。4月12日，因为...”已被管理员加密。此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服（链接：http://t.cn/z0D6ZaQ）(今天 21:13)
爱美术的人快去中央美院美术馆享受精神大餐，王璜生馆长策划的《中央美术学院美术馆-国立北平艺专精品陈列-西画部分》可亲睹前辈大师的原作，展览至2013年4月25日（周一休馆）@王璜生 @吕越cafa @我就是李纲 @中央美术学院美术馆 @任丰-摄狼 @摄影家谢墨 @中国美术家网站
【深圳11天16人猝死 专家提醒切勿疯狂熬夜】从4月10日截止到20日,深圳急救中心共接到16单猝死病例,平均一天就有1.5个非正常死亡案例。医生说,这段时间正好处于春夏交替,正是猝死病例的高发期。――今天你还打算熬夜吗？
今年最晦气的事比重出炉了。30%是8月30日被偷了咱亲耐的4S。20%是一个月内2次迟到。50%就是今天这个晦气到家的日子了。
这圈子实在是小，劲霸董事长洪忠信8月25日给员工的一封信在整个服装界传得沸沸扬扬，今天又来了个“劲霸现象”…无非就是代表企业高层与下属的两个代表在为自己开拖、推卸责任，批评与自我批评，谁也没意识到后者。
【李晨承认与张馨予恋情：天涯海角 有我相伴】8月24日讯，近日与无线小生吴卓羲分手的张馨予被曝与李晨相恋，两人还曾被拍到在机场亲密同行，但两人均对恋爱传闻避之不谈。今天正值传统爱情节日七夕节，李晨终于承认与与张馨予恋情，他在晚上23点更新微博发表爱情誓言“今后，天涯海角，有我相伴。”
【雅虎17年间8次更换CEO：平均任职时间仅2年】7月31日讯，过去17年间，雅虎一共任命了8位CEO，平均任职时间仅为2年左右。雅虎周一宣布，临时CEO莱文索恩即将离职。在雅虎聘用梅耶尔为正式CEO前，莱文索恩曾经短暂执掌帅印。图片为雅虎历任CEO名单。
【RIM海因斯：很快将授权黑莓10系统】8月14日讯，RIM周一称，该公司很快就将做好授权其他厂商使用黑莓10操作系统的准备，虽然该公司自己也要到明年初才会发布自己的黑莓10手机。这个新的平台正处在最后的测试阶段，黑莓10基于名为QNX的软件构建，这种软件可用在汽车、核电厂和军用无人机上。
距离你的生日还有 174 天 - 目标日：2013年5月27日星期一 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
【三大航空公司整体汇兑收益缩水南航表现不凡汇兑收益超8亿元】7月26日以来，人民币步入快速升值之路，从10月末至12月3日，共24次触及涨停。人民币升值是把双刃剑，哪些上市公司从中受益？哪些上市公司损失较大？值得关注。今日本报特聚焦人民币升值，希望给出有...http://t.cn/zjfr4nH
//@白茶非茶: //@大麦戏剧: 十集大型人文纪录片《人民的艺术》 从6月11日起开始在北京卫视播出，连播十天。具体播出时间如下： 周一至周四（6月11日――6月14日）首播时间：21:30 周五至周日（6月15日――6月17日）首播时间：22:30 周一至周三（6月18日――
8月20日去朝阳医院拔了一颗牙，花费435.04. 其中x光片110.00。没有材料费。有药费 12月3日去佳美口腔补了一颗牙，花费490.00。其中x光片20.00. 含材料费，没有药费 朝阳医院花费时间，路上往返80分钟，等候120分钟，看病20分钟。 佳美口腔花费时间，路上往返10分钟，没有等候，看病50分钟。
【亚马逊宣布涉足社交游戏市场挑战Zynga地位】8月7日讯，据国外媒体报道，亚马逊周一推出了公司的首款社交游戏“LivingClassics”。亚马逊同时还公开了自己新成立的部门亚马逊游戏工作室（AmazonGameStudios），该部门将会发布类似的社交游戏。 此举标志着亚马逊已经向社交游戏巨头Zynga正式宣战。
//@嘉兴出入境: //@出入境小灵通: 【香港正式宣布停收#＂双非＂孕妇#】中新社香港4月25日电，香港特区食物及卫生局长周一岳25日正式宣布，公立医院明年（2013年）停收“双非”(夫妇皆非港人)孕妇，全力应付本地孕妇的需要，而私家医院亦已决定明年不收“双非”孕妇。
发表了博文 《2012年12月03日》 - 中国史上的四次单身潮！ 转载  新中国第一次单身潮出现在上世纪50年代。1950年5月，中国第一部《婚姻法》颁布，随之而来的是波及全国的离婚 http://t.cn/zjfDMcc
【甲骨文称谷歌侵犯Java专利权 索赔10亿美元】4月17日消息，甲骨文律师周一表示，谷歌在Android系统中使用甲骨文知识产权的决定并非偶然，而是谷歌最高管理层的有意为之。该案开庭陈述周一在旧金山联邦法院举行。甲骨文在2010年8月起诉谷歌，指控Android侵犯其7项Java专利和版权。
【三大航空公司整体汇兑收益缩水 南航表现不凡汇兑收益超8亿元】 编者按：7月26日以来，人民币步入快速升值之路，从10月末至12月3日，共24次触及涨停。人民币升值是把双刃剑，哪些上市公司从中受益？哪些上市公司损失较...http://t.cn/zjfDH2M
【螺纹钢：期价减仓上行，空间或有限】周一螺纹主力1305合约小幅高开，盘中减仓缩量上扬，午盘呈现窄幅震荡态势，收于10日均线之上，站上3500一线，收出中阳线；宏观面而言，隔夜消息，美国11月ISM制造业PMI为49.5，低于前值和预期，且为2009年7月来最低；
发表了博文 《道听图说----欧元/美元 2》 - 从浪形上，第5浪可以结束既欧元的涨势可以告一段落，5小浪共用14个交易日（7的倍数），欧元从7月24日的阶段性低点到12月3日共运行20周也就是从 http://t.cn/zjfkiPM
道听图说----欧元/美元 2： 从浪形上，第5浪可以结束既欧元的涨势可以告一段落，5小浪共用14个交易日（7的倍数），欧元从7月24日的阶段性低点到12月3日共运行20周也就是从7月24日到今天欧元共走... http://t.cn/zjfkSxL （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
25元乐库ktv（由中南林从后街走路10分钟即到）欢唱券一张，可用中包（6―10人），下午场或晚晚场，送15元爆米花一份，有效期到2013年6月30日，除去圣诞情人节不能用，其他时间周一至周日均可使用，联系电话18773123216
一、低价股企稳：低价股在2012年9月26日探明底部，当时指数4458点，12月3日收于4597点，上涨3.1%。与之对应的是高价股，高价股指数从7月12日高位7147点下跌，到12月3日5404点，下跌了24.3%。
四、大盘股分化：一半是海水，一半是火焰，走势强弱各有不同。 （一）、银行、保险、铁路基建等大盘股表现出色 1、银行股企稳：银行指数在2012年9月26日见底1756点，12月3日收于1858点，上涨5.8%。 2、保险股企稳：保险指数在2012年3月29日见底2261点，12月3日收于2387点，上涨5.6%。
（二）、酿酒食品、医药、券商等板块大幅下跌 1、酿酒食品板块大幅补跌：酿酒食品指数在2012年7月12日见高8095点，12月3日收于5597点，下跌30.8%。 2、医药板块大幅补跌：医药指数在2012年8月13日见高3506点，12月3日收于2938点，下跌16.2%。
2012年7月17日晚上，河北滦平县2名青年在酒店无意中踩了乡政府人员的脚，引来恶骂，于是双方发生语言冲突，肢体没有任何接触，2人均被劳教一年。 据安徽卫视12月3日报导说，当地派出所说「提前60天完成了劳教任务」。2人称，因此怀疑自己成了「劳教任务」的牺牲品...
发表了博文 《12月4日早盘分析》 - 早盘分析 一、甲醇早评 1、外盘综述：欧元区11月制造业PMI创8月新高，美国财政悬崖谈判陷入僵局，隔夜原油冲高回落，90美元上方略有压力。 2、昨日行情：周一 http://t.cn/zjfF69W
发表了博文 《青年冲进火海救出熟睡夫妇被烧伤 救治数月去世》 - 　新华网杭州12月3日电 (记者王俊禄)顶着大火舍己救人的浙江临海青年罗杰因抢救无效，于3日16时25分不幸去世。 　　8月14日凌晨 http://t.cn/zjfFot4
大豆早评：受美元下跌支撑，美豆小幅收涨，交易重心继续提升。周一公布的大豆出口检验量略低于市场预期，未能提供支撑。内盘豆类昨日受近月豆粕带动大幅反弹，内外反弹幅度差异将限制今日豆类继续上攻空间，操作上大豆依托10日均线尝试买入，豆粕5月多单谨慎持有。
因2013年2月24日为元宵节，故原定的2013年2月25日（周一）学生开学，调整为2013年2月27日（周三）开学。
【3岁男童活蹦乱跳入园午休离奇猝死 幼儿园判赔十万】今年3月14日，年仅3岁的小毅在幼儿园午休时离奇猝死，从此与父母阴阳相隔了。12月3日，佛山高明法院对外公布，事发幼儿园未对小毅的病情变化尽到高度谨慎注意义务，一审判决其赔偿10万元给小毅的父母。（羊城晚报）http://t.cn/zjfFimG
12月3日伦铜库存增加2900吨至251050吨，处于今年7月25日以来的高点，注销仓单占库存比微跌至13.16%，暗示未来库存减速将放缓且有望重新增加。沪铜库存方面，截至11/30，上期所库存微减8845吨至197088吨，同比增139433吨，且为今年4月27日以来的新高。
【RIM海因斯：很快将授权黑莓10系统】8月14日讯，RIM周一称，该公司很快就将做好授权其他厂商使用黑莓10操作系统的准备，虽然该公司自己也要到明年初才会发布自己的黑莓10手机。这个新的平台正处在最后的测试阶段，黑莓10基于名为QNX的软件构建，这种软件可用在汽车、核电厂和军用无人机上。
【男子火中救人抢救无效逝世 病床上交入党申请书】顶着大火舍己救人的浙江临海青年罗杰因抢救无效，于12月3日16时25分不幸去世。8月14日凌晨，罗杰路过一农舍时发现煤气泄漏，救人时煤气突然爆炸，但烧成“火人”的他并未先跳进身边的水塘里灭火，而是义无反顾地冲进屋内救人。http://t.cn/zjIveyu
8月13日午夜，26岁的青年罗杰救出一对夫妻而严重烧伤，12月3日下午，终因抢救无效不幸去世。 愿他一路走好。
北京时间7月16日周一美剧导视：《政坛野兽》（Political Animals）101，《都市侠盗》（Leverage）501，《绝命毒师》（Breaking Bad）501，《新闻编辑室》（The Newsroom）104，《真爱如血》506，《美女上错身》407，《单身毒妈
发表了博文 《孙悦与模特娇妻陈露婚纱照》 - 孙悦与模特娇妻陈露婚纱照 12月3日，男篮运动员孙悦的妻子陈露在微博中晒出两人的婚纱照，在蓝天白云的背景下，两人甜蜜地依偎在一起，十分浪漫。 　　今年8月 http://t.cn/zjIP2mA
@温州商报 @温商网 贵司的12月3日的文章[2012民营企业500强……] http://t.cn/zjIhybs，引用8月30日的表格，驴唇不对马嘴嘛。搞什么呢？
“二话不说”的感动――陈佩蓉 | “二话不说”的感动文/陈佩蓉 2012年12月03日认识好妈妈的时间并不长，大概半年。因我成长过程中几乎没敢也没能和父母撒过娇，总是以一副很坚强的姿态生活着。因此，在2012年5月参加基础班培训时，认识好妈妈时也 http://t.cn/zjIhBz7
【结构性杀跌潮仍会是市场的主要特征】上周五大盘做了一次反弹，周一又开始杀跌，上证指数再创09年3月16日以来的新低。这种走势在下跌过程中很正常，短期底部都是反复探明的。12月份，年内解禁潮最高峰来临，结构性杀跌潮仍会是市场的主要特征。http://t.cn/zjIhkZB
生不如死：公开数据显示，人民币即期汇率近来屡创新高，截至12月3日的27个交易日有24个交易日冲击涨停。自7月25日触及年内低点6.3880元以来，人民币迄今已经上涨2.7% 。
2012年12月3日，首家中韩合资寿险公司――中航三星人寿保险有限公司烟台中心支公司正式开业，成为烟台获准开业的第60家保险公司、第33家寿险公司。中航三星人寿保险有限公司成立于2005年5月26日，由中国航空集团公司和韩国三星生命保险株式会社携手创建，注册资本8亿元，双方各出资50%，总部设于北京。
【白沙大道开建3座立交桥 限制交通至明年8月底】南宁市白沙大道上要同时建设3座立交桥，届时附近路段将实施交通限制措施。12月3日，记者获悉，今年12月8日零时起至2013年8月31日止，交警部门将对白沙星光路口、白沙友谊路口和白沙壮锦路口实行临时交通限制措施。绕行路线请猛击→http://t.cn/zjfFdmB
期末考试安排：12月22日----英语四级：12月24日----大学英语：1月2日下午----马克思（开卷）；1月11日上午----秘书学。这个寒假不太短，本学期2013年1月18日结束，1月19日开始放寒假。下学期3月1日教职工回校上班，3月2、3日学生回校注册，3月4日（星期一）正式上课。
2013全国计算机等级考试报名10日结束 3月开考 发布日期：2012-12-04 来源:今晚网-渤海早报 今晚网讯 （渤海早报记者 杨超）记者从市教育招生考试院获悉，2013年上半年全国计算机等级考试将于2013年3月30日进行，考试报名于12月3日至10日在全市各考点展开
#教育新闻#【3岁男童因病午休猝死幼儿园推责 法院判赔10万】今年3月14日，年仅3岁的小毅在幼儿园午休时离奇猝死，从此与父母阴阳相隔了。12月3日，佛山高明法院对外公布，事发幼儿园未对小毅的病情变化尽到高度谨慎注意义务，一审判决其赔偿10万元给小毅的父母。
发表了博文 《西藏游（三）――布达拉宫》 - 2012年7月16日 周一 天气 晴 来到西藏，我一直最想看到雄伟的布达拉宫。今天早上，我们可以去参观布达拉宫了，我非常高兴！ 因为参观布宫的人特 http://t.cn/zjIz7He
【RIM海因斯：很快将授权黑莓10系统】8月14日讯，RIM周一称，该公司很快就将做好授权其他厂商使用黑莓10操作系统的准备，虽然该公司自己也要到明年初才会发布自己的黑莓10手机。这个新的平台正处在最后的测试阶段，黑莓10基于名为QNX的软件构建，这种软件可用在汽车、核电厂和军用无人机上。
@显现国际学校 #奥地利冬季国外游学#观世界才有世界观，为了让孩子了解世界的各种丰富的文化，扩大国际视野，体验不同的文化生活，显现国际学校于2013年2月17日--到27日举办奥地利冬季游学活动，详情点击http://t.cn/zjcarpF@创二代王坤 @A绪奇 @郭靖思八达人 @般若周一
体彩排列五 第 2012331 期于2012年12月03日开奖，本期投注总额 8,459,298 元。本期开奖结果：0 8 9 2 8。兑奖有效期60天，本期兑换截止日为2013年01月31日，逾期作弃奖处2理。更多精彩内容请关注彩票乐园网：http://t.cn/as4zGw，排列五投注请直击：http://t.cn/zlbECke
统计#书虫#书虫1-6重新重读第三遍，2012年6月18日，到2012年12月3日，共：15+11+12+13+21+18+23+16+19+21=169天； 798+574+638+674+1078+929+1223+832+993+1095=8834分钟
【英国11月制造业PMI升至49.1 创三月新高】 北京时间12月3日晚间消息，市场调研机构Markit周一公布的数据显示，英国11月制造业采购经理人指数(PMI)升至49.1，是自今年8月以来的最高水平，英国10月...http://t.cn/zjILqdq
【英国11月制造业PMI升至49.1 创三月新高】 北京时间12月3日晚间消息，市场调研机构Markit周一公布的数据显示，英国11月制造业采购经理人指数(PMI)升至49.1，是自今年8月以来的最高水平，英国10月...http://t.cn/zjILqdq
2012年12月03日：法治：李庄案另一面 http://t.cn/zjfNvH6 财新《新世纪》 记者 罗洁琪贺信 　　2012年3月的一天，李庄家来了客人。龚刚华专程从重庆赶到北京... http://t.cn/zjfQj9i （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
【亚马逊宣布涉足社交游戏市场挑战Zynga地位】8月7日讯，据国外媒体报道，亚马逊周一推出了公司的首款社交游戏“LivingClassics”。亚马逊同时还公开了自己新成立的部门亚马逊游戏工作室（AmazonGameStudios），该部门将会发布类似的社交游戏。 此举标志着亚马逊已经向社交游戏巨头Zynga正式宣战。
[美法官初步批准Facebook侵犯隐私诉讼和解方案] 12月4日消息，据路透社报道，一名美国法官周一初步批准Facebook对侵犯隐私权集体指控的新和解方案。 8月，美国加州地区法官理查德・西伯格（R http://t.cn/zjIU5A9
【美国加州财政窘迫 州长议员等高官需再减薪5%】加州政府囊中羞涩，今年5月预估赤字160亿美元。州长布朗5月31日宣布，12月3日起，包括他在内的政府及立法机构民选官员全部减薪5%。施瓦辛格在州长任期7年两个月，据说从没领过工资。http://t.cn/zjI4Zdq
【亚马逊宣布涉足社交游戏市场挑战Zynga地位】8月7日讯，据国外媒体报道，亚马逊周一推出了公司的首款社交游戏“LivingClassics”。亚马逊同时还公开了自己新成立的部门亚马逊游戏工作室（AmazonGameStudios），该部门将会发布类似的社交游戏。 此举标志着亚马逊已经向社交游戏巨头Zynga正式宣战。
@新浪娱乐 : 新浪娱乐讯12月3日,男篮运动员孙悦的妻子陈露在微博中晒出两人的婚纱照,在蓝天白云的背景下,两人甜蜜地依偎在一起,十分浪漫。今年8月,曾有媒体在孙悦出征伦敦... http://t.cn/zjfngel
【男篮孙悦婚纱照曝光 娇妻是靓女模】新浪娱乐讯 12月3日，男篮运动员孙悦的妻子陈露在微博中晒出两人的婚纱照，在蓝天白云的背景下，两人甜蜜地依偎在一起，十分浪漫。　　今年8月，曾有媒体在孙悦出征伦敦... --... http://t.cn/zjIP8ty
12月3日，巴丘卡俱乐部发表官方声明：俱乐部传奇门将、前哥伦比亚国门米盖尔・卡莱罗因为脑梗塞死亡。卡莱罗1971年4月14日出生，一直踢到去年10月才退役。参加过6次美洲杯并在2001年拿过一次冠军，为巴丘卡拿过4次墨超冠军、3次中北美及加勒比海俱乐部冠军、1次南美杯冠军。
恭喜恭喜 新浪娱乐讯 12月3日，男篮运动员孙悦的妻子陈露@陈露C_L 在微博中晒出两人的婚纱照，在蓝天白云的背景下，两人甜蜜地依偎在一起，十分浪漫。　　今年8月，曾有媒体在孙悦出征伦敦... --... http://t.cn/zjIP8ty
【男篮孙悦婚纱照曝光 娇妻是靓女模】新浪娱乐讯 12月3日，男篮运动员孙悦的妻子陈露在微博中晒出两人的婚纱照，在蓝天白云的背景下，两人甜蜜地依偎在一起，十分浪漫。　　今年8月，曾有媒体在孙悦出征伦敦... --... http://t.cn/zjIP8ty
【瓦伦西亚任命新帅 前巴萨球星执教至赛季结束】凤凰体育讯 昨日，瓦伦西亚俱乐部官网公布，球队已和埃内斯托-巴尔维德达成协议，他将成为瓦伦西亚的新帅，并签约至2013年6月30日。巴尔维德将在当地时间周一下午正式... http://t.cn/zjIqkgD （分享自 @凤凰网）
【男篮孙悦婚纱照曝光 娇妻是靓女模】新浪娱乐讯 12月3日，男篮运动员孙悦的妻子陈露在微博中晒出两人的婚纱照，在蓝天白云的背景下，两人甜蜜地依偎在一起，十分浪漫。　　今年8月，曾有媒体在孙悦出征伦敦... --... http://t.cn/zjIP8ty @mark
【PETS考试下周报名 计算机等级考试报名开始】全国英语等级考试2013年上半年PETS考试报名即将开始，时间为12月11日至15日，考试时间为2013年3月23日至24日，开考级别为一级B、一级、二级、三级。另，2013年上半年全国计算机等级考试的报名工作也于12月3日至10日在全市各考点全面展开。L
我是7月10日搬到那里的，今天是12月3号，住了5个月，每月850，一共是4250，只是我给了6个月的，一共是5100，只是我住学校对面那里5个月也得2500啊，自己让它贵了一倍。 我在:http://t.cn/zjItilK
2012年12月3日，排列五第2012331期开奖：开奖号码 0 8 9 2 8 本期全国投注总额为8,459,298元。兑奖有效期60天，本期兑奖截止日为2013年01月31日，逾期作弃奖处理。http://t.cn/zjItHYY
#排列五第2012331期开奖公告#2012年12月3日，排列五第2012331期开奖：开奖号码 0 8 9 2 8 本期全国投注总额为8,459,298元。兑奖有效期60天，本期兑奖截止日为2013年01月31日，逾期作弃奖处理。http://t.cn/zjIcUqm
乐视网300104.SZ自今年7月27日股价达到27.3元之后持续下跌，12月3日收盘价仅为13. 91元/股，相较于7月股价几乎腰斩【乐视网高管拟增持公司股份】@中广微博 http://t.cn/zjIVa3s
12月3日，记者从山西省煤炭工业厅了解到，省政府决定，从2012年12月5日到2013年3月15日，再开展为期100多天的新一轮煤矿安全隐患集中整改专项行动，并对重点地区、重点矿井进行随机抽查。
北京时间7月2日周一美剧导视：《新闻编辑室》（The Newsroom）102，《真爱如血》（True Blood）504，《美女上错身》（Drop Dead Diva）405，《单身毒妈》（Weeds）新季首播801，《超越时间线》（Continuum）106，《陨落星辰》（F
@梁咏琪 与弟弟同时1976年3月25日出生于香港，是龙凤双胞胎，据悉梁咏琪与弟弟的关系十分要好，高大俊朗的他也受到梁咏琪的粉丝追捧。12月3日夜间梁咏琪晒出了弟弟与多张明星的对此照，其中有@张宇 、阿部宽、@钟镇涛 ，你觉得梁弟弟最像哪位明星呢？
2013年3月30日进行全国计算机等级考试开始报名。温馨提醒：此证不属于学生毕业所需职业资格证书，但可作为高职高考的X证书。有意者请本周内向我报名。报考费（137元/人）、照片（近期大一寸蓝底彩色照片1张，背面注明班级和姓名)于12月10日（15周周一）交到801办理手续。逾期不予受理。
12月3日，我市2012年市直学校高一新生军训工作圆满结束。今年高一新生军训在惠州市国防教育训练基地进行，8月31日开始，共分十二批次，历时三个月，6022个学生参加。
之前转的是5月30日的，这个是12月3日的
#便民信息#全国英语等级考试2013年上半年PETS考试报名即将开始，报名时间12月11日至15日，考试时间为2013年3月23日至24日。2013年上半年全国计算机等级考试将于2013年3月30日进行，考试报名工作于12月3日至10日在全市各考点全面展开。 【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注@奏耐天津】
【日经指数周一高开1.8% 希腊大选结果提振】6月18日消息：日本日经225指数周一大幅高开1.8%，报8723.55点。因支持救助协议的新民主党在希腊大选中胜出，该国退出欧元区的风险下降，市场风险偏好上升。
@新浪娱乐 : 新浪娱乐讯12月3日,男篮运动员孙悦的妻子陈露在微博中晒出两人的婚纱照,在蓝天白云的背景下,两人甜蜜地依偎在一起,十分浪漫。今年8月,曾有媒体在孙悦出征伦敦... http://t.cn/zjfngel
#微关注#【天津明年4月10日起初中体育统一测试 纳入升学考试成绩】12月3日市教委下发了《天津市2013年初中毕业生升学体育考试工作实施方案》,2013年体育考试总分为30分,纳入升学考试成绩总分。各区县可根据实际情况在2013年4月10日~4月20日,选定体育统一测试的具体测试日期和天数。http://t.cn/zjIb2Tf
纠结中。。。。七年之痒有么？我们没有迈过。逃逃逃，逃到哪里去？！时光就这么流逝了。明天怎么样？总以为时光很长，三十年啊。却很短。仿佛一瞬。美波不在了，怎么会这样？！我记得其时在上海纺大的美波一周一封信，恍如昨日。今年的6月6日去的，怎么会？！错过的永远了，那没有的呢？彷徨，再彷徨。
 //@导演苏夏: //@白日梦患Tina: //@shijie小南瓜: 奥赛，蓬皮杜一个接着一个 走起//@文化上海:您好，“电场:超越超现实”法国蓬皮杜中心藏品展将于2012年12月16日――2013年3月15日，在#上海当代艺术博物馆#展出，逢周一闭馆。
#浙江即时报#【“青春领袖”候选人罗杰救治无效去世 英雄一路走好】12月3日下午4点25分，经过漫长的治疗，在煤气爆炸中救人被严重烧伤的临海“最美青年”罗杰，终因抢救无效去世。2012年8月14日凌晨，罗杰发现村民李先明家煤气泄漏，进屋救人时被严重烧伤。http://t.cn/zjINy9X
【《神医》曝幕后片花 李敏镐演绎盔甲帅将军】 李敏镐李敏镐今日（6月13日），韩国演员李敏镐的所属经纪公司公开了李敏镐首次在史剧中的扮相，散发了不同的魅力。为了拍摄将于8月播放的韩国SBS TV月火剧（周一周...
#12月03日娱乐头条#吴彦祖高调宣布妻子Lisa怀孕 吴彦祖通过微博宣布了妻子Lisa怀孕的消息。吴彦祖还透露：Lisa的预产期是明年6月。喜讯刚刚公布，冯德伦、舒淇等圈中好友纷纷为好友送上祝…… http://t.cn/zjfp1dH
12月3日，经成武县人民检察院批准，成武公安局依法将涉嫌盗窃罪的犯罪嫌疑人张某某执行逮捕。经查，2012年5月22日，犯罪嫌疑人张某某在成武县永顺路南端盗窃一辆“本田CRV“越野车，价值23万元。
通过网上预约的2012年11月22日上午宣武医院疼痛科知名专家马骏大夫，主诉右侧脖子肩膀胳膊手臂疼痛，本人感觉是2008年5月患带状疱疹的后遗症，持续疼痛了四年多了，提重物后加重。医生怀疑我是颈椎不好，让我做颈椎平扫核磁检查，预约的是12月3日周一下午做的核磁，12月6日周四取片子，不知结果如何？
【银河期货：印度政策压制美棉 郑棉依旧徘徊震荡】 生意社12月05日讯 美棉方面：洲际交易所(ICE)主力3月期约CTc2继周一触及74.5美分略下方的六周高位后，周二收低1.07美分，或1.44%，报每磅72.91...http://t.cn/zjMtGMU
2013年上半年全国计算机等级考试将于2013年3月30日进行，考试报名工作于12月3日至10日在全市各考点全面展开。另外，全国英语等级考试2013年上半年PETS考试报名即将开始，报名时间12月11日至15日，考试时间为2013年3月23日至24日，开考级别为一级B、一级、二级、三级。http://t.cn/zjMXIRK
【华图教育面试每日一练――12月03日】老实会“碰壁”，不老实会“栽跟头”，请结合例子谈谈你对这句话的理解？（2012年6月17日陕西公务员面试题（省直））（华图资深学习师-申莹）　　【考查要点】社会现象、综... --发布到微刊《公职类考试每日一练》http://t.cn/zjME59w
我的驾驶证领证日期是2011年12月4日，今年3月份有2次违章，3月21日前违章已处理。后来有出现违章。12月3日去处理的。12月4日应该是清零的。但是现在驾驶证仍有扣分5分，请问为什么驾驶证扣分未在12月4日前清零？@郑鑫
分享自展会小殷 《2013上海茶文化博览会》 -  2013上海茶文化博览会暨古典家具展览会   时间： 2013年3月29日―4月1日（星期五―星期一）   ... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjxA0f5
发表了博文 《2013上海工艺美术精品及收藏品展览会》 - 2013上海茶文化博览会暨古典家具展览会 2013上海工艺美术精品及收藏品展览会  时间： 2013年3月29日―4月1日（星期五―星期一 http://t.cn/zjxyzPq
2009年02月02日，星期一，天气晴。。。
SCE预定于2013年3月7日发售的PSV游戏《灵魂献祭》本次为大家带来了最新的情报。在周一的PS大赏2012上以及隔天的Fami通增刊中我们已经知道本作的体验版将于12月20日推出。加上梦幻2是不是应该换日服。。。？@天Gor @-米高佐住-
【分析称Twitter难敌Facebook 或被谷歌等收购】4月24日消息，科技博客ReadWriteWeb周一发表文章称，鉴于Facebook的庞大规模，以及Twitter自身的局限性，如果Twitter继续在相同领域与Facebook竞争，那么结果只有两个：被Facebook击败后被迫做出调整，或者是被谷歌和苹果等竞争对手并购。
钢结构老师说2月28日上课，现在能在家过个十五是多么奢侈的事情可是又干嘛28号上课，那天周四……不能3月4日星期一再上吗？老师都说了：“上课也不差那一两天……”@天空a捻 @薛-胜利 @寒武纪1230 @wzq狭路相逢 @青春期-如诗
今日沪指平开震荡走高，一举收复30日线及5月线，午盘继续放量上攻逼近60日及10周线，终盘再报中阳线，日线上形成多头炮态势。周K线穿头破脚，下周初如能站稳该位置，本周的1949点有望成为阶段性底部，新一轮跨年度反弹行情将就此展开。详细分析请关注周一早盘的博文，祝大家周末愉快。.
喜欢请收听@发掘新鲜网站【Office 2013将不支持Windows XP和Vista】7月17日早间消息，微软(微博)周一发布了Office 2013消费者预览版。微软表示，该版本Office将仅支持Windows 7和Windows 8，而不再支持Windows Vista和Windows XP。
故宫此次试行淡季下午闭馆的周一有：2013年1月7日、14日、21日、28日；2月4日、18日、25日；3月4日、11日、18日、25日（2月11日周一是农历正月初二，照常全天开放）。@屋顶上的猫1130 @我依然爱谜馐俏ㄒA退路 @SO-晗 @默默熙 @寻找史迪仔 @奶茶巧克力呦 @L蕾_蕾L @王全有Laura @古灵精怪zhu
韩国综编频道JTBC月火剧（周一周二播放的剧集）《HAPPY ENDING》于6月20日下午在京畿道片场举行了记者招待会。该剧主演崔民秀、沈惠珍、李胜妍、朴正哲、苏有珍、苏怡贤、金素恩等均有到场。 
由于日本现存50座核反应堆有49座停止发电，日本全国冬季电力供应出现紧张状况。日本政府实施的节电期限，将从12月3日至明年3月29日。每天节电的时间带为上午9时至晚上9时，北海道和九州地区则因为电力供应过于紧张，要求从上午8时开始节电，为期4个月的节电计划。
由广东电视台录制的《台山玉石妙手天成、蜡石生辉》――访青年玉雕家张焕学，于3月22日（星期一）下午5时15分在珠江频道《盛世话收藏》栏目中播出。http://t.cn/zjJYZ3v
发改委密集公布批复输变电项目：继12月3日公布批复6个输变电工程项目后，发改委12月10日又公布批复8个输变电工程项目。据统计，从4月至今，发改委已公布批复24个输变电工程建设项目，总动态投资额达76.61亿元。http://t.cn/zj63gb9
重大利好消息:12月3日,公安部消防局下发《关于用建筑外保温材料消防监督管理有关事项的通知》(350号文),决定取消执行2011年3月14日颁布的《关于进一步明确民用建筑外保温材料消防监督管理有关要求的通知》(65号文)。@RTC-瑞高陶板定制@杨天策@梁宏坤@留生金
【2013年5月底建成成都新二环】2013年1月底完成墩柱盖梁、3月底完成箱梁吊装，5月30日全面竣工投入使用……12月3日，从成都市召开“奋战180天全面完成‘两快两射’工程建设动员大会”上获悉，作为成都“交通先行”战略的代表性工程，二环快速路、快速公交改造工程已进入施工建设的关键时期。
王妃气质上佳――当地时间11月30日，英国伯克郡，凯特王妃受邀回到她的母校圣安德鲁斯大学参加学校的庆祝活动。学生时期热爱各种运动的凯特穿着高跟鞋亲自下场大玩曲棍球。当地时间12月3日，英国圣詹姆斯宫宣布，威廉王子的妻子凯特王妃已经怀孕。威廉王子去年4月与凯特・米德尔顿完婚。
@中国联通石家庄客服 不知道你这个微博是不是个摆设，联通的服务真心的差呀，我5月13日开通的2年8M的宽带，期间网速各种慢呀，12月3号查询竟然给我开通的是2M的宽带。投诉后，营业厅的人给我来电各种傲慢无礼，最后还挂我电话。你们是不是该组织员工培训了？
2012月3日,公安部消防局下发《关于民用建筑外保温材料消防监督管理有关事项的通知》(350号文),决定取消执行2011年3月14日颁布的《关于进一步明确民用建筑外保温材料消防监督管理有关要求的通知》(65号文)。
发表了博文 《城镇化新概念――建筑保温材料之红宝丽》 - 公安部消防局12月3日发布《关于民用建筑外保温材料 消防监督管理有关事项的通知》。决定从即日起不再执行2011年3月14日颁布的《关于进一步 http://t.cn/zjXeHwg
兴化局从2012年12月3日至2013年3月12日，突击100天组织开展“执法与平安消费”暨两节市场专项执法百日行动。此次专项执法行动以查处打击侵犯知识产权和制售假冒伪劣商品行为、违反食品安全行为以及傍名牌、消费欺诈等侵犯人民群众的身体健康和生命财产安全的违法行为为重点。
65号文取消：聚氨酯保温材料市场在烈火中重生》 - 摘要：12月3日,公安部消防局下发《关于民用建筑外保温材料消防监督管理有关事项的通知》(350号文),决定取消执行2011年3月14日http://t.cn/zjxe8cm
12月3日，公安部消防局下发《关于民用建筑外保温材料消防监督管理有关事项的通知》(350号文)，决定取消执行2011年3月14日颁布的《关于进一步明确民用建筑外保温材料消防监督管理有关要求的通知》(65号文)。
公安部取消执行65号文_政策法规12月3日,公安部消防局下发《关于民用建筑外保温材料消防监督管理有关事项的通知》(350号文),决定取消执行2011年3月14日颁布的《关于进一步明确民用建筑外保温材料消防监督管理有关要求的通知》(65号文)。 http://t.cn/zjSqoFx （分享自 @防火资源网）
【发改委连续批复项目助输配电行业进入快车道】继12月3日公布批复6个输变电工程项目后，10日，发改委又公布批复8个输变电工程项目。据统计，从4月至今，发改委已公布批复24个输变电工程建设项目，总动态投资额达76.61亿元。最新批复的项目包括3个500千伏变电站扩建工程和5个500千伏输变电工程
65号文取消：聚氨酯保温材料市场在“烈火”中重生 摘要：12月3日,公安部消防局下发《关于民用建筑外保温材料消防监督管理有关事项的通知》(350号文),决定取消执行2011年3月14日颁布的《关于进一步明确民用建筑外保温材料消防监督管理有关要求的通知》(65号文)。
为活人立坟替死人领钱的事咋成了不符合实际？ 7月18日,北方新报刊发题为《为活人立坟替死人领钱 黑圪劳湾村征地补偿引质疑》的报道了准格尔旗征地补偿款存在的诸多问题。12月3日，记者再次来到准格尔旗经过多日调查后，却发现当地政府对此事的调查结果很多处都难以自圆其说。http://t.cn/zjSCJs1
2012月3月19日，亲爱的第一次秀书法，如果可以，我愿意以后每天都可以为亲爱的做书僮。@卷卷卷卷卷卷卷卷毛儿
【绿色建筑-保温】12月3日,公安部消防局下发《关于民用建筑外保温材料消防监督管理有关事项的通 知》(350号文),决定取消执行2011年3月14日颁布的《关于进一步明确民用建筑外保温材料消防监督管理有关要求的通知》(65号文)。终止执行65号文表明撤销建筑外墙保温必须使用防火级别达到A级材料的规定。
《Google2012年全球上升最快的搜索关键词》之六――第六名：KateMiddleton凯特・米德尔顿。她于2011年4月29日，嫁给英国的威廉王子。她完整头衔和称号是：剑桥公爵夫人，斯特拉森伯爵夫人，卡里克弗格斯男爵夫人。今年12月3日英国圣・詹姆斯宫宣布，凯特・米德尔顿已怀孕，更是引发全英媒体的关注。
无意发现这是第521条微博，虽然我们平常根本不讲这些，但还是想说点什么，2012年，2月21日，你说一切都是新的开始，6月14日，你距离我半个地球，173天，12月3日，我们距离大半个中国，12月18日，我们距离半个中国，剩下的日子我不知道我们的距离还有多远，但我会想着你。晚安。
【合肥：会计从业资格考试明起报名】从合肥市财政局获悉，安徽省2013年会计从业资格考试合肥考区明天起开始报名，此次报名继续采取网上报名方式。据悉，本次报名时间为11月22日至12月3日，网上准考证从2013年3月25日开始可以打印。
【中企与资本市场错位，SEC还要查什么？】7月17日，新东方宣布其调整VIE结构引来SEC调查，股价大跌34%；7月18日，浑水给予新东方“强烈卖空”评级，导致新东方股价再跌35%；12月3日，因“SEC指控四大所在华业务”新东方当日跌10.7%...行走在不一样的游戏规则中，中概股如履薄冰http://t.cn/zjCCLcX
【中企与资本市场错位，SEC还要查什么？】7月17日，新东方宣布其调整VIE结构引来SEC调查，股价大跌34%；7月18日，浑水给予新东方“强烈卖空”评级，导致新东方股价再跌35%；12月3日，因“SEC指控四大所在华业务”新东方当日跌10.7%...行走在不一样的游戏规则中，中概股如履薄冰http://t.cn/zjCCLcX 
一位商河的小伙子打来求助电话，希望大家帮他找找失踪的妻子和女儿。 曹文风，女，1978年7月5日生，家住山东省商河县郑路镇小张家村西街78号。2012年12月3日带着2岁的女儿离家未回，曾在商河县城出现过，有见到或认识她们母女的请和我们联系。谢谢大家
一位商河的小伙子打来求助电话，希望大家帮他找找失踪的妻子和女儿。 曹文风，女，1978年7月5日生，家住山东省商河县郑路镇小张家村西街78号。2012年12月3日带着2岁的女儿离家未回，曾在商河县城出现过，有见到或认识她们母女的请和我们联系。谢谢大家！
一位商河的小伙子打来求助电话，希望大家帮他找找失踪的妻子和女儿。 曹文风，女，1978年7月5日生，家住山东省商河县郑路镇小张家村西街78号。2012年12月3日带着2岁的女儿离家未回，曾在商河县城出现过，有见到或认识她们母女的请和我们联系。谢谢大家！
要参加 #豆瓣同城上海活动#：征人一起闲逛原法租界，走走！停停！拍拍！吃吃！！ --时间：12月03日 至 02月06日 (徐汇区东湖宾馆) http://t.cn/zWd7npH
2012年12月3日，浙江省工商局认定2012年度浙江省著名商标，宁波共有47件商标名列其中，创单年认定量的新高，宁波的省著名商标累计达到462件，位居全省第二。 通过7月和10月份两批审核认定，今年宁波新增市知名商标84件，成为近年来的新高，截至目前，宁波市知名商标总数已达1013件。www.onewinip.com
【2013年5月底建成成都新二环】2013年1月底完成墩柱盖梁、3月底完成箱梁吊装，5月30日全面竣工投入使用……12月3日，从成都市召开“奋战180天全面完成‘两快两射’工程建设动员大会”上获悉，作为成都“交通先行”战略的代表性工程，二环快速路、快速公交改造工程已进入施工建设的关键时期。
发表了博文 《观看之道--《表演与偷窥》》 - 观看之道 转自 2012年12月03日 上海壹周 文/杨懿晶 《表演与偷窥》 小白/著 上海译文出版社 2012年9月版 定价：42.00元  倘若我 http://t.cn/zjYaVSn
【农机新规，盘点2012】 拖拉机、联合收割机行业准入制正式启动 2012年4月19日，工信部发布了《联合收割(获)机和拖拉机行业准入公告管理暂行办法》。 12月3日，根据《联合收割（获）机和拖拉机行业准入条件》和《...http://t.cn/zjYlup5
2012年12月3日沪深300市盈率9.79倍，上证1980点 2008年6月6日沪深300市盈率13.59倍，上证998点 2012年低点还便宜28% ――看到刀剑笑208的博文《2013年真的是牛市吗》有感而发的评论。http://t.cn/zjmEkUR
#英国新闻#英国圣詹姆士宫14日宣布，威廉王子与凯特王妃的第一个孩子预计将于7月出生。2012年12月3日，凯特王妃因剧烈晨吐反应而短暂住院治疗。负责英国王室事务的圣詹姆士宫当天宣布，凯特王妃已经怀孕。这是自凯特与威廉2011年4月大婚以来，英王室首次证实凯特王妃怀有身孕。
您好，我想请问一下关于驾校报名费的问题，我是在12年12月3日报名交的培训费只给录过指纹，学车，书，至今一直没有和我说过，前几天打电话说准备20号让考理论现在依然还没有让考。打电话对方说不给退钱，然后又说扣1000多的什么费。12月3日到1月20日车没上过书没发过，这样的收费合理吗？@央视新闻
您好，我想请问一下关于驾校报名费的问题，我是在12年12月3日报名交的培训费只给录过指纹，学车，书，至今一直没有和我说过，前几天打电话说准备20号让考理论现在依然还没有让考。打电话对方说不给退钱，然后又说扣1000多的什么费。12月3日到1月20日车没上过书没发过这样的收费合理吗？@黄河一拨就灵
发表了博文 《再谈股市涨跌与IPO》 - 本人在5月19日的博客中说过，股市的涨跌与IPO有密切的关系。这两个月，股市涨了，股票涨了，上证指数已经从2012年12月3日的收盘价1959.77，涨到20 http://t.cn/zY6VM6w
【第88届全国糖酒会于3月28日在成都开幕】一、第88届全国糖酒会预备会 2012年12月3日至7曰，2013年成都春季全国糖酒商品交易会即“第88届全国糖酒商品交易会”的预备会议，在成都沙湾老会展中心召开。由主办单位中糖... --发布到微刊《全国糖酒会》http://t.cn/zYKBiXX
【外媒狂猜英国王妃凯特分娩日期 6月30日可能性最大】据美国《OK》杂志近日报道，英国王妃凯特・米德尔顿（Kate Middleton）怀孕的消息2012年12月3日公布以来，外媒一直在疯狂猜测她的分娩日期。《OK》杂志认为，6月30日是这个英国王室新丁最可能降生的日子。http://t.cn/zHY6T1l
#国际新闻#【美杂志：凯特本月30日分娩】据美国《OK》杂志近日报道，英国王妃凯特怀孕的消息2012年12月3日公布以来，外媒一直在疯狂猜测她的分娩日期。《OK》杂志认为，6月30日是这个英国王室新丁最可能降生的日子。http://t.cn/zHQUKQE 
【中国股市大幅收低 流动性紧张发酵】- 中国股市周一大幅收低，流动性紧张发酵。上证综指收跌5.30%，报1963.24点，单日跌幅为2009年8月31日以来最大，收盘点位则为2012年12月03日以来最低。http://t.cn/zHgt44J
2011年3月7日 -- 2012年12月04日
2011年3月7日 -- 2012年12月04日 我们会更想你！！！
2011年3月7日 -- 2012年12月04日 我会更想你！！！
2011年3月7日 -- 2012年12月04日 //@我为韩剧狂:回头看下，打错了，那句座右铭应该是“人生有什么”。引号外的是我自己写的，不要误会。关于他说这句话的视频见这里，视频4分16秒左右时说的，你们可以理解一下。http://t.cn/htXPlV
时间很短，很快就会过去的:) //@林然:2011年3月7日 -- 2012年12月04日 //@我为韩剧狂:回头看下，打错了，那句座右铭应该是“人生有什么”。引号外的是我自己写的，不要误会。关于他说这句话的视频见这里，视频4分16秒左右时说的，你们可以理解一下。http://t.cn/htXPlV
2011年3月7日 -- 2012年12月04日 我们会更想你！！！
这娃~嘎忧郁呃眼神~ 哗哗滴 //@金抽抽的豆腐花VaMs:等你 //@硬纬地:2011年3月7日 -- 2012年12月04日 我会更想你！！！ 我会等你回来！！！
2011年3月7日 -- 2012年12月04日 
玄彬入伍时间2011年3月7日 -- 2012年12月04日
著名歌手李素罗将于11月29日至12月2日、12月4日至5日在LG艺术中心举行1000席规模的演唱会“冬天”，这是李素罗继2002年举行“Everyone says ‘I Love You’in Christmas”公演后，时隔十年首次举行冬季单独公演。李素罗于2007年起在每年3月~5月都会举行小剧 http://t.cn/zlTHwkq （分享自 @兜兜韩娱）
【阿拉法特死因之迷有望被解开】阿拉法特，1989年当选巴勒斯坦国总统。1994年获诺贝尔和平奖。2004年11月11日，阿拉法特在巴黎逝世。今年7月，瑞士一家研究机构称在阿拉法特的遗物中发现了放射性元素钋的痕迹。人们猜测阿拉法特或被毒杀。为此，阿拉法特的遗体将于下周二被挖出，以查其真实死因。 
【阿拉法特死因之迷有望被解开】阿拉法特，1989年当选巴勒斯坦国总统。1994年获诺贝尔和平奖。2004年11月11日，阿拉法特在巴黎逝世。今年7月，瑞士一家研究机构称在阿拉法特的遗物中发现了放射性元素钋的痕迹。人们猜测阿拉法特或被毒杀。为此，阿拉法特的遗体将于下周二被挖出，以查其真实死因。
┠印度航母┨“维克拉马迪特亚”号航母将在2013年7月再次进行海试(图)┋预计历时2个月 据俄罗斯海军网站日前报道，印度海军“维克拉马迪特亚”（INS Vikramaditya)号航母将于2013年7月再次开始海试。该航母将于2012年12月4日交付印度海军，装备米格-29舰载机
┠印度航母┨“维克拉马迪特亚”号航母将在2013年7月再次进行海试(图)┋预计历时2个月 据俄罗斯海军网站日前报道，印度海军“维克拉马迪特亚”（INS Vikramaditya)号航母将于2013年7月再次开始海试。该航母将于2012年12月4日交付印度海军，装备米格-29舰载机
#热点追踪#-逗你玩：俄罗斯海军网站透露，印度海军“维克拉马蒂亚”号#航母#将于2013年7月3日再次开始持续两个月的海试。按照之前的计划，该航母将于2012年12月4日交付印度，但是在今年9月的海试中却暴露了许多缺陷。“维克拉马蒂亚”号航母已在俄北方造船厂完成改装，将装备米格-29K舰载机。（11.27）
【印"维克拉马蒂亚"号航母将明年夏季恢复海试】印度航母"维克拉马蒂亚"号将于2013年7月初恢复中断的海试。俄罗斯官方原计划在2012年12月4日将这艘航母正式移交给印度。当前，这份合同的价值已达23亿美元。 2004年俄罗斯和印度签订该项目合同时只有7.5亿美元。......[详细]http://t.cn/zjqGrrO
SEGA于2012年8月30日发售的PSV游戏《初音未来：歌姬计划 f》公开了第二弹DLC的详情。这次的DLC主题是与《大家在一起》进行联动，不但有以多罗和库罗为演出嘉宾的新歌曲还有各种饰品。第二弹DLC预计于12月4日推出，价格600日元。 新歌曲：《ぽっぴっぽ` Special edition》
SEGA于2012年8月30日发售的PSV游戏《初音未来：歌姬计划 f》公开了第二弹DLC的详情。这次的DLC主题是与《大家在一起》进行联动，不但有以多罗和库罗为演出嘉宾的新歌曲还有各种饰品。第二弹DLC预计于12月4日推出，价格600日元。下面就是该DLC的详情： 新歌曲：《ぽっぴっぽ` Special edition》：
xx大家支持W作社「2013年套票」A反崃遥 F延L截止日期至12月4日！ 最新消息：《Love is Shit 凼茄》1月18日(五)8pm, 19日(六)3pm及8pm龃窍伦位限~已M！ 加_ 1月25日(五)8pm及1月26日(六)3pm觯　缎∪4》 6月7及8日8pm只NO少量限~｜情到www.wtheatre.org.hk
【雷电系列《Raiden Legacy》12月4日登陆苹果和安卓】今年8月，DotEmu称将在移动平台上以四合一的形式复刻经典游戏系列Raiden（雷电），游戏将会以全新名称《Raiden Legacy》进行发售，目前游戏开发商已经确定12月4日正式在android和iOS平台上发售。
【苹果升级机顶盒Apple TV 增加Hulu Plus应用】7月31日讯，苹果周二升级了其机顶盒产品Apple TV，增加了Hulu Plus流视频服务的新应用。用户无需升级软件即可在Apple TV主页看到Hulu Plus服务。注册了Hulu Plus服务的用户可以通过该应用登录他们的帐户，新用户可免费试用一周该服务。
2012年5月15日（周二）排片表05?5ユ浜 浜甯绱褰卞板奖璁?锛ヨ@璞ｇ靛奖锛!
距离百分百纯净新西兰之旅还有 100 天 - 目标日：2013年3月12日星期二 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
黑龙江林业警察被控伤害盗窃台前幕后 本刊记者/盛学友 2012年8月14日，星期二，晚上9时许，黑龙江省苇河林区基层法院门前。 浓浓夜幕已经笼罩了整个小镇。法院右前方小广场上的人们陆续散去。突然，一声撕心裂肺的哭喊声划破了本就不宁静的人们的心境――
【谷歌调整Android应用商店政策】8月2日讯，谷歌周二发出通知，宣布对Android应用程序政策进行调整，涉及应用的命名、应用图标、付款、隐私、垃圾邮件和广告等方面。谷歌将给开发人员30天的新规则适应期，逾期仍不符合要求的，有可能被谷歌应用商店拒绝。
【苹果新专利获批：或推旅游应用iTravel】7月11日凌晨消息，据美国科技博客网站Patently Apple报道，美国专利与商标局(USPTO)周二向苹果授予了一系列专利，其中一项描述了旅游应用iTravel的新专利最引人注目，这个应用可以在人们旅游时满足其所有需求。
【曝曼联枪手为范佩西开启谈判 转会费将超2000万】8月15日讯，英国当地时间周二晚，曼联和阿森纳的官员终于坐到了一起，开始就范佩西的转会进行正式谈判。据悉，双方在转会费问题上的分歧并不大。如果一切顺利，曼联有望在英超开打前签下范佩西。此外，阿森纳铁腰宋也同样会离开。
【阿拉法特遗体开棺验尸程序已正式启动】11月27日讯，阿拉法特遗体开棺程序已于当地时间周一午夜（北京时间周二早上6点）正式开始。今年8月瑞士专家在其遗物上检测到高含量放射性元素钋。由瑞士、法国和俄罗斯三国专家组成的调查小组已在周一较早时间到达阿拉法塔墓址，他们将就真正死因展开调查。
【癌症复发？委内瑞拉总统查韦斯再赴古巴就医】11月28日讯，委内瑞拉国民大会周二承认查韦斯总统将再赴古巴就医。这位2012年10月再次拿下第三个6年总统任期的“家伙”究竟是癌症复发还是常规复查？2011-2012年查韦斯两度赴古巴癌症化疗，但今年7月他宣布病魔已离他而去并顺利连任。
7月17日消息，雅虎周二宣布...
距离功有小成还有 100 天 - 目标日：2013年3月12日星期二 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
【苹果新专利获批：或推旅游应用iTravel】7月11日凌晨消息，据美国科技博客网站Patently Apple报道，美国专利与商标局(USPTO)周二向苹果授予了一系列专利，其中一项描述了旅游应用iTravel的新专利最引人注目，这个应用可以在人们旅游时满足其所有需求。
在一起已经 1314 天 - 目标日：2009年4月28日星期二 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
D-34.. 距离正洙退伍 利特归队 男人回家 还有 604 天 - 目标日：2014年7月29日星期二 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
【惠普称甲骨文存继续支持安腾处理器合同义务】6月27日消息，据国外媒体报道，惠普诉甲骨文停止支持安腾处理器案第一阶段审判于周二结束，惠普律师在做结案陈词时表示，甲骨文去年背弃了其为惠普服务器开发软件的合同义务。
【20亿央票将发行 央行连续三周维持地量等加息落地】6月27日央行公布周二将发行20亿元1年期央票，规模较上周翻倍，但仍然维持地量。这已是央行连续第三周维持几十亿的央票发行，观点认为明日利率面临上行压力，加息或将7月落地。 http://t.cn/aCgYvb
哪位亲是这些日子里的？1月3日1月25日3月19日3月22日4月12日5月29日6月11日7月28日9月25日10月6日11月14日12月4日 还有这些个日子？1月18日2月21日4月1日4月25日5月15日6月21日7月16日7月22日8月15日10月27日11月8日12月25日
四、五一劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。其中4月27日(星期六)、4月28日(星期日)公休调至4月29日(星期一)、4月30日(星期二)、5月1日(星期三、“五一”国际劳动节)为法定节假日，即4月27日(星期六)、28日(星期日)、5月2日(星期四)照常上班。
wiz u已经 2000 天 - 目标日：2007年6月12日星期二 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
【韩寒：不赞成关闭百度文库 望和解】7月12日上午消息，针对“韩寒状告百度文库侵权”一案，韩寒今日发布声明表示，并不赞成作家维权联盟提出的关闭百度文库诉求，并建议作家维权联盟与百度能够和解双赢。本周二这一案件首次开庭，目前法院尚未最初判决。
【9月16日出生的处女座】适合你的恋爱对象：1月3日1月25日3月19日3月22日4月12日5月29日6月11日7月28日9月25日10月6日11月14日12月4日 适合你的朋友对象：1月18日2月21日4月1日4月25日5月15日6月21日7月16日7月22日8月15日10月27日11月8日12月25日
【阿拉法特遗体开棺验尸程序已正式启动】11月27日讯，阿拉法特遗体开棺程序已于当地时间周一午夜（北京时间周二早上6点）正式开始。今年8月瑞士专家在其遗物上检测到高含量放射性元素钋。由瑞士、法国和俄罗斯三国专家组成的调查小组已在周一较早时间到达阿拉法塔墓址，他们将就真正死因展开调查。
//@正义网  7月25日第5次到镇政府。我们又一次提出：把房子拆了我们无家可归没地方住怎么办？总不能让我们以后天天睡马路边吧？镇里给了一个非常可笑的解决办法：给我们租房子住，房租他们出。租的房子是我们的吗？把你们家拆了也给你们租房住，你们愿意吗？租多久？10年？20年？他们不出声了…
//@河南邓州何传豪://@正义网  7月25日第5次到镇政府。我们又一次提出：把房子拆了我们无家可归没地方住怎么办？总不能让我们以后天天睡马路边吧？镇里给了一个非常可笑的解决办法：给我们租房子住，房租他们出。租的房子是我们的吗？把你们家拆了也给你们租房住，你们愿意吗？租多久？10年？20年？他
//@诚挚的弱者: //@正义网 7月25日第5次到镇政府。我们又一次提出：把房子拆了我们无家可归没地方住怎么办？总不能让我们以后天天睡马路边吧？镇里给了一个非常可笑的解决办法：给我们租房子住，房租他们出。租的房子是我们的吗？把你们家拆了也给你们租房住，你们愿意吗？租多久？10年？20年？
4月24日，范冰冰以短发造型出席自己代言的化妆品活动，一身\"黄金甲\"造型显得分外抢眼。在活动上，范冰冰大方分享自己的美容心得，皮肤白皙的她更自封\"白富美\"。范冰冰还以自己的亲身经历鼓励女生们，天生丽质与后天保养同样重要。
【9月16日出生的处女座】适合你的恋爱对象：1月3日1月25日3月19日3月22日4月12日5月29日6月11日7月28日9月25日10月6日11月14日12月4日 适合你的朋友对象：1月18日2月21日4月1日4月25日5月15日6月21日7月16日7月22日8月15日10月27日11月8日12月25日
从明天起，做一个幸福的人，喂马，劈柴，周游世界；从明天起，关心粮食和蔬菜，我有一所房子，面朝大海，春暖花开。1989年3月26日，25岁中国现代诗人海子在山海关卧轨自杀。海子是个极有天赋的诗人。23年过去了，山海关还在，诗歌还在，海子也一定在。正如他诗里写道：我觉得自己很美，我仍在沉睡……
#blue闺蜜#2012年8月13日星期一 还记得我们在火车站干得糟心的事儿吗 你们像看猴子一样隔着玻璃看我 拍照 却自己抹泪 时隔近四月我遇见@盛夏光年323 见到@小穆 明天还将在你生日里迎接你的到来@猫叫我肥婆LULU璐 尽管分隔数地但我们一定要在再一起 生快下一个听说是你@Manniewong
第二届广州大学“青春广大 梦想飞扬”系列活动之演讲比赛总决赛于明天(4月26日)晚上七点在行政西楼二楼报告厅举行。人文学院两位入围选手陈慧贞、叶世良将在明晚再次展现风采，人文的同学迅速去围观吧!强烈支持人文学子。
【IMF变调：人民币被中度低估】7月25日讯，IMF周二发布2012年度对中国第四条款磋商报告，改变人民币被“显著低估”的腔调，认为目前人民币相对一篮子货币被“中度低估”。截至今年5月的1年间，人民币对美元实际有效汇率升值8.5%。与此同时，IMF对中国经常帐户顺差大幅下降表示欢迎。
【苹果新专利获批：或推旅游应用iTravel】7月11日凌晨消息，据美国科技博客网站Patently Apple报道，美国专利与商标局(USPTO)周二向苹果授予了一系列专利，其中一项描述了旅游应用iTravel的新专利最引人注目，这个应用可以在人们旅游时满足其所有需求。
【苹果新专利获批：或推旅游应用iTravel】7月11日凌晨消息，据美国科技博客网站Patently Apple报道，美国专利与商标局(USPTO)周二向苹果授予了一系列专利，其中一项描述了旅游应用iTravel的新专利最引人注目，这个应用可以在人们旅游时满足其所有需求。
【安徽卫视明播七夕晚会 百位明星齐聚红毯拼出位】8月22日讯，安徽卫视七夕晚会明天（8月23日）19:30将播，腾讯娱乐同步直播，百位明星出席，向偶像30年经典致敬，晚会开始前，百位明星上演红毯秀，拼服装、拼造型再到拼出位，百位明星红毯争奇斗妍大Party，到底谁才是红毯之王？
我家小宝来了!已经 111 天 - 目标日：2012年8月14日星期二 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
//@明天的明天是星期天: //@新浪娱乐:JYJ三名成员朴有天、金在中、金俊秀与SM公司近日签订了和解协议，确定双方的所属协议自2009年7月31日起无效，并规定今后双方不得互相干涉各自的演艺活动。
（《北京日报》8月31日7版北京.社会 同步报道）11年8月30日，朝少“明天少儿美术院”的孩子们走进中国美术最高殿堂，中国美术馆，在著名画家蔡兵等人的指导下现场临摹，进行工艺艺术创作，开启新学年的艺术体验之旅。
【苹果新专利获批：或推旅游应用iTravel】7月11日凌晨消息，据美国科技博客网站PatentlyApple报道，美国专利与商标局(USPTO)周二向苹果授予了一系列专利，其中一项描述了旅游应用iTravel的新专利最引人注目，这个应用可以在人们旅游时满足其所有需求。
【苹果新专利获批：或推旅游应用iTravel】7月11日凌晨消息，据美国科技博客网站PatentlyApple报道，美国专利与商标局(USPTO)周二向苹果授予了一系列专利，其中一项描述了旅游应用iTravel的新专利最引人注目，这个应用可以在人们旅游时满足其所有需求。
【苹果新专利获批：或推旅游应用iTravel】7月11日凌晨消息，据美国科技博客网站PatentlyApple报道，美国专利与商标局(USPTO)周二向苹果授予了一系列专利，其中一项描述了旅游应用iTravel的新专利最引人注目，这个应用可以在人们旅游时满足其所有需求。
【苹果新专利获批：或推旅游应用iTravel】7月11日凌晨消息，据美国科技博客网站PatentlyApple报道，美国专利与商标局(USPTO)周二向苹果授予了一系列专利，其中一项描述了旅游应用iTravel的新专利最引人注目，这个应用可以在人们旅游时满足其所有需求。
【苹果新专利获批：或推旅游应用iTravel】7月11日凌晨消息，据美国科技博客网站PatentlyApple报道，美国专利与商标局(USPTO)周二向苹果授予了一系列专利，其中一项描述了旅游应用iTravel的新专利最引人注目，这个应用可以在人们旅游时满足其所有需求。
【《愤怒的小鸟：太空》首支正式预告片】深受玩家喜爱的游戏《愤怒的小鸟》续作――《愤怒的小鸟 太空版》将于3月22日首先登陆iOS和Mac平台。明天就将亮相咯~还等什么，赶紧先看看有趣的预告片吧！！#游戏视频# http://url.cn/4JUKcH
2013年2月19日 农历01月(大)10日 星期二 水瓶座 宜： 嫁娶 冠笄 纳采 出行 会亲友 上梁 安机械 安床 牧养 畋猎 祭祀 祈福 开光 修造 安门 盖屋 起基 忌： 入宅 作灶 治病 安葬 移徙
梦幻之旅，欢动大地！活动时间：2012 年12 月01日至2013 年02月20 日，圣诞节，元旦，新年新气象，来大地看电影，新年新优惠尽在大地影院！买25元套餐立马就送5元电影现金券(周二及特价片不适用），还等什么，快点来购买吧！
【苹果新专利获批：或推旅游应用iTravel】7月11日凌晨消息，据美国科技博客网站Patently Apple报道，美国专利与商标局(USPTO)周二向苹果授予了一系列专利，其中一项描述了旅游应用iTravel的新专利最引人注目，这个应用可以在人们旅游时满足其所有需求。
我车旗云2. 2011年7月28日买的 两个冬天 没库，截止到现在启动就一下！ 我的车是低配那款 买时41000元 。最后想问卖的话多少钱？跪地求回复。明天去听课 听不到你们的节目了。
#2013年职称英语考试#【安徽2013全国职称英语考试报名时间通知】2013年度全国专业技术人员职称外语等级统一考试及安徽省医古文、古汉语考试定于2013年3月30日上午9：00-11：00举行。报名时间为2012年12月4日至20日，逾期不予补报。http://t.cn/zjfXmqC
[离别篇] 明天去福州，处理自己最后的一点事宜后，即回厦门整理行李，和美丽的鹭岛说不再见了！回想2008年3月29日初到厦门，和我的同事们共同打造汉庭品牌。回顾2010年12月22日那份不期的邂逅，留给自己的遍体伤痕，令我始终不能回到最好的工作状态。林林种种，不禁唏嘘、嗟叹！
今天我为20位川籍尘肺人，在疾控中心(智取)到2010年7月31日体检表。使难以取证的农民工维权成功又多了一分希望！希望明天庭上能够得到认可。农民工流汗又流血，失去健康乃至生命！确定劳动关系是那么的难法律应予修善@廖苏@周晓翔@慧草姐姐
【安徽卫视明播七夕晚会 百位明星齐聚红毯拼出位】8月22日讯，安徽卫视七夕晚会明天（8月23日）19:30将播，腾讯娱乐同步直播，百位明星出席，向偶像30年经典致敬，晚会开始前，百位明星上演红毯秀，拼服装、拼造型再到拼出位，百位明星红毯争奇斗妍大Party，到底谁才是红毯之王？
巨人教育2013年校园招聘，12月04日 19:00 ，逸夫教学楼706，巨人学校始于1994年7月18日,是由一所培训机构发展成的大型综合教育机构,涉及的领域有教育培训、全日制教育、出版、加盟等。其培训覆盖幼儿、青少年、成人教育领域。http://t.cn/zjfoCMI
【英超第34轮：阿森纳1-2维甘】北京时间4月17日星期二凌晨3点(英格兰当地时间4月16日晚上19点)，2011/12赛季英格兰超级联赛第34轮上演焦点大战，阿森纳在酋长球场迎战来访的维甘竞技。阿森纳1-2主场落败，结束主场五连胜，领先少赛一场的热刺和纽卡斯尔5分。
【皇马正式通牒弃用卡卡 放他去巴黎净赚7000万】本周一（7月16日）正式开始新赛季的备战工作后，皇马 主帅穆里尼奥算的上是相当的高效率。在周一确定清洗卡瓦略和加戈，俱乐部明确通知两人不需要归队训练后，周二，皇马又正式将卡卡列为下一个清洗目标。
距离娶宝贝回家还有 939 天 - 目标日：2015年6月30日星期二 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
【苹果新专利获批：或推旅游应用iTravel】7月11日凌晨消息，据美国科技博客网站PatentlyApple报道，美国专利与商标局(USPTO)周二向苹果授予了一系列专利，其中一项描述了旅游应用iTravel的新专利最引人注目，这个应用可以在人们旅游时满足其所有需求。
【北语】 主题：紧扣时代脉搏 永远毋忘人民 ――从瓮安之乱到瓮安之变的警示与思考；主讲：徐江善，1958年生，1976年下乡到黑龙江生产建设兵团，1982年7月毕业于黑龙江大学中文系。现为新华社领衔记者，高级记者，新华社参编部编委、机动调研室主任； 时间：12月4日晚 6：30； 地点：教四楼 105
亲爱的同学，您在2012年8月在移动公司办理的手机已经按要求使用3个月，符合退押金标准，请在12月4日-8日，由本人持办理的手机，身份证，学生证，押金票，到大连医科大学动感地带营业厅办理退押金手续。[旅顺]【大连移动公司】――――苦苦等待了三个月，终于还钱啦!
//@顺义刘建伟: 希望大家关注明天的开庭。今我为当事人，从疾控中心(智取)到，2010年7月31日大部份当事人的体检报告，能证明其曾保持过劳动关系，接触粉尘几年等信息。希望明日法官认可支持。 //@农民足各一半: //@工人小萝莉-: //@山西的韩东方: 建伟好样的！
注意保暖 //@明法贤士://@顺义刘建伟: 希望大家关注明天的开庭。今我为当事人，从疾控中心(智取)到，2010年7月31日大部份当事人的体检报告，能证明其曾保持过劳动关系，接触粉尘几年等信息。希望明日法官认可支持。 //@农民足各一半: //@工人小萝莉-: //@山西的韩东方: 建伟好样的！
【苹果新专利获批：或推旅游应用iTravel】7月11日凌晨消息，据美国科技博客网站Patently Apple报道，美国专利与商标局(USPTO)周二向苹果授予了一系列专利，其中一项描述了旅游应用iTravel的新专利最引人注目，这个应用可以在人们旅游时满足其所有需求。
更新微博版本，发现加入微博的时间是2010年7月18日19：08。时间嗖嗖嗖的呼啸而过。明天嘟胖子要自驾车去天津扣人，我祈祷，你们一路平安，扣人顺利，财产保管员资金花费得当，休息的好，吃得好，不要冻坏！以及我的天津大麻花儿和狗不理包子整整齐齐，到我碗里来！@黄嘟嘟的世界
注意身体，保重。//@山西的韩东方:注意保暖 //@明法贤士://@顺义刘建伟: 希望大家关注明天的开庭。今我为当事人，从疾控中心(智取)到，2010年7月31日大部份当事人的体检报告，能证明其曾保持过劳动关系，接触粉尘几年等信息。希望明日法官认可支持。 //@山西的韩东方: 建伟好样的！
收到明信片永远是一件幸福的事 #豆瓣同城北京活动#：【新年礼物来啦】末日之后的第一封信，由航路帮你寄出！ --时间：12月04日 至 01月01日 (朝阳区东大桥路8号 SOHO尚都 北塔4层 伟大航路咖啡馆) http://t.cn/zjfO1TB
12月4日是某小孩生日，8月13日是她的祭日，狠心的丫头，来生再见！
七、见红了 8月13日晚上临睡前，我对老妈说‘我觉得我明天起不了床了，肚子坠的很'。半夜翻个身，感觉尿急，于是缓慢的起床，下了床发现，坏了，尿床了，再定睛一看，哇噻，是血。我赶紧叫醒了老公，直奔医院，办理了住院手续，主治大夫建议回家等宫缩了再来，而且是一分钟宫缩一次的时候，好吧，回家
【雅虎第二季度净利润2.27亿美元 同比降低4%】7月18日消息，雅虎周二发布了截至6月30日的2012财年第二季度财报，雅虎该季度营收12.18亿美元，相比去年同期的12.29亿美元降低1%，净利润2.27亿美元，相比去年同期的2.37亿美元降低4%。
中共中央、国务院于２００１年４月２６日确定：将我国现行宪法实施日即１２月４日，作为每年一次的全国法制宣传日。今年的活动主题是：弘扬宪法精神，服务科学发展。作为一个社会公益法律援助机构，也将于明天，即12月4日，至渝中区8个咨询点进行义务法律咨询。
【北京蓝色预警被解除】7月26日讯，昨晚23时25分，北京市气象台发布解除暴雨预警信息。气象部门表示，控制北京雨量的副热带高压东退减弱，北京今天会有降雨，但降雨预计来得晚一些、雨量比预计小一些。北京暴雨蓝色预警的解除对于北京市民来说是一件喜事。经过21日的暴雨之后，谁也不想在与灾难重逢。
【豆叔新店开业活动之省钱攻略】豆叔一直说的国贸新店，终于在2012年7月23日迎来了正式营业，朋友们很给力嘛，店内来了不少朋友。今天就此想跟朋友们分享豆叔新店开业活动的省钱攻略，希望对各位有用哈！ ... --@豆叔的小编 的微刊《豆叔的咖啡》 http://t.cn/zjfmHic
【《光荣使命》典藏版开放预定 售价298元】国内首款用于军事训练的战争游戏《光荣使命》升级版将于9月18日正式发售，8月15日游戏的普通版和数字版正式面向玩家开放预定。今天《光荣使命》典藏版面向玩家开放了预定，售价298元。
【冷寂论挑战大爆炸：宇宙在不断冷却中形成】8月22日消息，根据传统的宇宙形成理论，我们宇宙中的所有物质都是在大约130亿年前的一次大爆炸中出现的。然而这一主流理论近期却受到了挑战，一种被称作“大冷寂”(Big Chill)的理论认为宇宙是在不断冷却结晶中形成今天的样子的。
12月4日! 得一年前自己很白痴! B自己罂剂JLPT也完全忘了=口=" 幸好今年7月考上了 浪M了装大洋
【史冬鹏：医生早说刘翔难痊愈 骂的人太多才坚持】8月8日讯，史冬鹏说：“实际上，从2008年刘翔受伤开始，医生就说他很难再恢复到雅典那样了，但因为骂他的人太多了，他不想就这么退下来，所以他才去做手术，才又练了4年，至于出现今天这种结果，我无话可说。”
【癌症复发？委内瑞拉总统查韦斯再赴古巴就医】11月28日讯，委内瑞拉国民大会周二承认查韦斯总统将再赴古巴就医。这位2012年10月再次拿下第三个6年总统任期的“家伙”究竟是癌症复发还是常规复查？2011-2012年查韦斯两度赴古巴癌症化疗，但今年7月他宣布病魔已离他而去并顺利连任。
发表了博文 《2012年12月04日》 - 高蹈赋 并序 前言  这首赋写于2012年的4月左右，今天是2012年的12月2日，花了那么长的时间，几乎是一年的时间，终于写完了。中间还时常断断续续，不 http://t.cn/zjf30Ku
6月28日，韩国演员苏怡贤的所属经纪公司KEYEAST，公开了一组出演韩国JTBC月火剧（周一周二播出的剧集）《HAPPY ENDING》的现场照。公开的照片中，苏怡贤身穿嫩黄色衬衫，坐在桌前甜蜜微笑。
【2012圣诞企画：FamilyMart 初音ミク 2012 Winter 】GSC于2012年8月首波推出与全家合作的独家一番签，可说是为全家掀起了一阵初音风暴，而在圣诞节的即将到来，GSC再度与全家联手要来攻陷你的钱包心，而这次将于2012年12月4日上午10时正式开放该活动唷～www.xadtyy.com
今天是5月23日，我要和你一起旅游！
@淘丫头与淘小子 【历史上的今天 1964年5月11日3倍音速轰炸机首航】花费了13.4亿美元的B70轰炸机1964年5月11日，以每小时3200公里速度飞行的B70轰炸机在加利福尼亚州帕默达尔北方美国 http://t.cn/zlzKcj5 #历史#http://t.cn/h1ETyB
【史冬鹏：医生早说刘翔难痊愈 骂的人太多才坚持】8月8日讯，史冬鹏说：“实际上，从2008年刘翔受伤开始，医生就说他很难再恢复到雅典那样了，但因为骂他的人太多了，他不想就这么退下来，所以他才去做手术，才又练了4年，至于出现今天这种结果，我无话可说。”
【携程网与Booking.com建立全球旅游合作关系】8月8日消息，据国外媒体报道，携程网与全球领先的在线酒店预订服务提供商Booking.com今天共同宣布，双方已经签署了一份合作协议。根据这一协议，携程网将能够利用自己的酒店预订服务平台，来使用Booking.com在全球23.5万多家加盟酒店的服务。
【携程网与Booking.com建立全球旅游合作关系】8月8日消息，据国外媒体报道，携程网与全球领先的在线酒店预订服务提供商Booking.com今天共同宣布，双方已经签署了一份合作协议。根据这一协议，携程网将能够利用自己的酒店预订服务平台，来使用Booking.com在全球23.5万多家加盟酒店的服务。
《[T.K.M.N字幕组]121113_火曜曲!_秋之音乐祭2小时生放送SP》 TBS系列播放的音乐节目，由2012年4月24日起，逢星期二21:00至21:54播映。中居正广（SMAP）与AKB48共同主持 http://t.cn/zjfd9cq （分享自 @土豆网风尚）真是精彩~人家成功真是有原因~!
【携程网与Booking.com建立全球旅游合作关系】8月8日消息，据国外媒体报道，携程网与全球领先的在线酒店预订服务提供商Booking.com今天共同宣布，双方已经签署了一份合作协议。根据这一协议，携程网将能够利用自己的酒店预订服务平台，来使用Booking.com在全球23.5万多家加盟酒店的服务。
【苹果新专利获批：或推旅游应用iTravel】7月11日凌晨消息，据美国科技博客网站PatentlyApple报道，美国专利与商标局(USPTO)周二向苹果授予了一系列专利，其中一项描述了旅游应用iTravel的新专利最引人注目，这个应用可以在人们旅游时满足其所有需求。
【谷歌今日首页Doodle：投篮互动小游戏】8月8日讯，奥运期间，谷歌制作了一批运动项目的互动Doodle，每天更新，让用户能够以另一种方式参与到奥运中来。今天，谷歌首页Doodle是一个投篮的互动游戏。点击画面开始游戏，根据提示按空格键进行投篮。这个游戏虽然很小，但谷歌仍为其设置了难度进阶。
周二纪录片《玛丽・罗丝号的鬼魂》 http://t.cn/zjfddqb 玛丽・罗丝号1545年7月19日沉入了海底。船上的几乎所有船员，大概400多名水手和士兵都遇难了。然而虽然失去了大量的生命，这些死于非命的人员中只有一个名字是确定的：海军中将George Carew。
【携程网与Booking.com建立全球旅游合作关系】8月8日消息，据国外媒体报道，携程网与全球领先的在线酒店预订服务提供商Booking.com今天共同宣布，双方已经签署了一份合作协议。根据这一协议，携程网将能够利用自己的酒店预订服务平台，来使用Booking.com在全球23.5万多家加盟酒店的服务。
【谷歌今日首页Doodle：投篮互动小游戏】8月8日讯，奥运期间，谷歌制作了一批运动项目的互动Doodle，每天更新，让用户能够以另一种方式参与到奥运中来。今天，谷歌首页Doodle是一个投篮的互动游戏。点击画面开始游戏，根据提示按空格键进行投篮。这个游戏虽然很小，但谷歌仍为其设置了难度进阶。
【谷歌今日首页Doodle：投篮互动小游戏】8月8日讯，奥运期间，谷歌制作了一批运动项目的互动Doodle，每天更新，让用户能够以另一种方式参与到奥运中来。今天，谷歌首页Doodle是一个投篮的互动游戏。点击画面开始游戏，根据提示按空格键进行投篮。这个游戏虽然很小，但谷歌仍为其设置了难度进阶。
【谷歌今日首页Doodle：投篮互动小游戏】8月8日讯，奥运期间，谷歌制作了一批运动项目的互动Doodle，每天更新，让用户能够以另一种方式参与到奥运中来。今天，谷歌首页Doodle是一个投篮的互动游戏。点击画面开始游戏，根据提示按空格键进行投篮。这个游戏虽然很小，但谷歌仍为其设置了难度进阶。
【携程网与Booking.com建立全球旅游合作关系】8月8日消息，据国外媒体报道，携程网与全球领先的在线酒店预订服务提供商Booking.com今天共同宣布，双方已经签署了一份合作协议。根据这一协议，携程网将能够利用自己的酒店预订服务平台，来使用Booking.com在全球23.5万多家加盟酒店的服务。
发表了博文 《《动态》一页回放（154）（2012.03.05―2012.03.08）》 - 《军中姐妹》 今天是3月5日。我们的王老师回来啦！ 天坛祈年合唱团及歌友动态 （2012年03月05日 http://t.cn/zjfeGxS
上海 今天(8月6日)天气：阵雨，26℃~32℃，东北风4-5级，空气质量：较好。新的一周开始啦
7月21日的大暴雨让人记忆犹新，今天，北京大部分地区天空阴沉，气象部门表示，预计最大降水出现在东部地区，降雨时间集中在傍晚和晚上。请广大车友谨慎出行，时刻关注交通部门发布的路况信息，万一发生涉水车辆熄火紧急状况，应该第一时间从车里出来，到附近高地躲避。希望大家顺顺利利，平安归家！
巨蟹座明日运势 有效日期：2012年5月14日当天 明日概述(2012-5-14) 今天有机会邂逅一段情缘，但太过感性冲动，爱情来得快，也幻灭得快，反而让你心情难受。工作上，求职者应朝形象良好的大企业寻觅工作机会，成功率颇高。多吃番茄、南瓜、柿子等蔬菜，可有效缓解精神压力。
#飞常信息#AE966（宁波-台中）／AE965（台中-宁波）航班，由于航空公司计划，取消2012年12月-2013年1月、2013年2月26日、2013年3月（每周二）的航班。请乘坐该航班的旅客及时与航空公司或原购票点联系，并时刻关注@飞常主播--宁波国际机场地面服务 或拨打宁波机场问讯电话：0574-89006444、81899000-1
发表了博文 《十二年的冤屈,何时能得以昭雪?》 - 求助信  各位网友： 我名叫童小娣，是浙江省桐庐县利民商店的一名退休职工，今天向各位网友求助的事项是：我丈夫邵立西于2000年7月11日被金葵打成 http://t.cn/zjfDZW9
【携程网与Booking.com建立全球旅游合作关系】8月8日消息，据国外媒体报道，携程网与全球领先的在线酒店预订服务提供商Booking.com今天共同宣布，双方已经签署了一份合作协议。根据这一协议，携程网将能够利用自己的酒店预订服务平台，来使用Booking.com在全球23.5万多家加盟酒店的服务。
【12月4日早间两市股票公告汇总】12月4日早间两市股票公告汇总： 深市公告 （000157,01157）中联重科：刊载与境外美元债券有关的公告的提示 根据中联重科于2012年3月29日公告的《中联重科股份有限公司关于为境外子公司发行美元债券提供担保的公...http://t.cn/zjfDIxh
今天是12月4日，距离2013年5月26日同等学力考试仅有167天。本阶段复习：英语每天坚持阅读2篇，完成阅读材料后面的练习，重点掌握材料中的未知词汇、短语，在语法上重点掌握非谓语动的结构、用法。综合学科（临床医学重点是以做历年真题为主）重点以阅读考试指南为主，不以记忆为目的www.xycentre.com
笑死人不偿命的小学生作文 假期日记 7月10日 今天，我跟妈妈一起去给爷爷过生日，吃蛋糕。 7月11日 今天，我跟妈妈一起去给爷爷扫墓。 。。。。。。。~ 关于挑粪的 “早上起来去挑粪，路很远，累了就停下来喝一喝 ” 别喝了 应该是歇一歇吧
#交通秘书提醒您#今天晴/由于受DSC模块电机批次质量问题影响，部分车辆的DSC控制模块可能失效，存在安全隐患，上海汽车集团股份有限公司乘用车分公司决定从本月29日起，召回2008年5月1日至2009年6月30日生产的部分荣威550轿车，共计17853辆。
#虎胆龙威#某年7月4日，周末，正在休假的约翰麦卡伦（布鲁斯威利斯 饰）接到一个新任务：逮捕黑客马特法莱尔请关注#12月4晚#济南有线电视用户开机选择#“高清畅享馆”欧美电影频道按遥控器F1键#拨打96123预约免费领取高清线#http://t.cn/zjf6cFo
【80后辞高薪回乡养"中药土鸡" 网络日志直播过程】6月26日，星期二，暴雨一天。辛苦了半年，我们三兄弟的鸡场终于建好了，昨天晚上小鸡进场了，看着这些小家伙，心里非常激动，也很紧张。我们都放弃了自己的专业，自己的工作，做自己完全不懂的养殖业，现在想想心里空荡荡的-http://t.cn/zjfkSd5
2012年12月4日距离2014年7月19日还有634天老婆，好老婆，爱你，4号了，周二了，日子很快，充实起来
发表了博文 《冬晨早起的上学时光 北京青年报 12月4日》 - 这版面我多久没上了啊。自6月20日和7月4日上过两个后，我也投过一些文，但就是没上过。今天如愿了，和张姐等熟人同版，一早有惊喜真幸福。 http://t.cn/zjfkmkY
发表了博文 《明年4月自考报名时间确定 转考规定出台》 - 据山西新闻网 12月04日）  　12月3日，省招考中心公布了我省2013年4月自学考试招生简章。2013年4月份自学考试的网上报名时间 http://t.cn/zjfkkgW
【山口组大佬因诈 骗嫌疑被捕】11月30日讯，大阪警方今天以诈 骗为由逮捕了山口组大佬桥本弘文（65岁）和原世界拳王渡边二郎（57岁）等人。据悉，桥本去年3月在大阪高尔夫球场内隐藏身份打高尔夫，而球场规定禁止暴力组织成员使用。渡边因恐吓未遂被判刑两年。山口组是日本势力最大的黑社会组织。
【12月4日要闻早读：内房股销售数据佳】踏入12月首个交易日，蠓峥毓桑00005）即表现强势，股价一度见自去年7月以来的17个月新高。有报道指，蠓峥始出售共值442亿美元（约3,447.6亿元）的美国次按有毒资产，虽是蚀让但对股东回报有利。蠓嶙蚋呒...http://t.cn/zjfFMi8
今天是全国法制宣传日，每年的１２月４日是全国法制宣传日。２００１年４月２６日，在中共中央、国务院转发的《中央宣传部、司法部关于在公民中开展法制宣传教育的第四个五年规划》中确定，以宪法实施日作为全国法制宣传日，就是要在全社会进一步强化宪法意识，树立宪法观念。（一大队）
发表了博文 《让毛泽东震惊的“密使一号”谍案内幕》 - 1950年6月10日，毛泽东没想到数月前还为“密使一号”吴石中将冀望赋诗：“惊涛拍孤岛，碧波映天晓；虎穴藏忠魂，曙光迎来早。”今天得知的是“密使 http://t.cn/zjfFTtt
发表了博文 《2012年12月04日》 - 《“十二五”本溪市小课题研究活动记录》 小课题名称：如何培养幼儿说完整话 主持人：于莹 参与者： 活动一 本篇执笔人：王军莹 活动时间 2012年3月15 http://t.cn/zjfFHxg
【优酷土豆百天大考：深练内功还是貌合神离？】站长之家（Chinaz.com）12月4日报道：2012年3月，优酷和土豆“闪婚”了，业内因此而流传开来一段唯美的爱情佳话，欢呼着要重新看待人间的爱情观了 。  2012年8月，双方合并正式完成，土豆网成为了... http://t.cn/zjfFsDw
12月4日-世界【w特{酚^共和h接受富人增】在天的判中，p方均不意妥f。按照美y在2011年8月上{美瞻l行上限所_成的一Y果，如果共和h和民主ho法在有P增和削p支出的}_成一致，那N@些政策⒃诿髂曜由效，即目前通常所f的「政已隆http://t.cn/zjfsWJD
【历史上的今天】１９９４年１２月４日，杰出的国际主义战士汉斯・米勒逝世，享年７９岁。米勒１９３９年７月到中国延安参加抗日战争医疗工作。１９５０年加入中国国籍。新中国成立后，历任沈阳医学院第二附属医院院长、北京积水潭医院内科教授、北京医学院副院长。
我想看12月04日09:07CCTV-3#魔幻7月见证奇迹#，还有71人也想看这个节目。 http://t.cn/zjfsEBE
发表了博文 《2012年12月04日》 - 行情回顾：  PMI指数从51.7跌至49.5，达到2009年7月以来最低值，这是5个月之内距离目标值51.4差距最大的一次。众所周知，指数低于50意味着 http://t.cn/zjfsumu
发表了博文 《北京昌平“水城御墅”一栋天价小产权房被拆除》 - 2012年12月04日04:06京华时报[微博]孙雪梅 　　本报讯（记者孙雪梅）昨天，市国土资源局公布了于今年6月21日挂牌督办的两起重 http://t.cn/zjIvI3N
【三星电视机离奇失窃案：企业间谍所为】腾讯科技讯 北京时间12月4日消息，据国外媒体报道，在今年8月，三星电子位于韩国水原市的工作人员将60台新一代电视机用泡沫包好后，用木板箱钉牢封装。在柏林贸易展上，当这些包装箱被打开时，人们惊讶地发现其中两台电视机不翼而飞。可能是企业间谍所为。
发表了博文 《12月03日中国废品网废金属行情晚报》 - 中国废品网12月4日消息：  一、行情快报 上海期铜价格上涨。全日成交312468手，持仓量增加3356手至430990手。主力3月合约， http://t.cn/zjIv1f3
发表了博文 《12月03日废铅锌市场：锌价小幅上涨，铅价基本不变》 - 中国废品网12月4日消息：  LME锌30日报收于2047.0美元，上涨21.0美元。12月3日上海期锌开盘上涨，2月锌以15 http://t.cn/zjIPI4c
2012年12月04日： 《我是你流浪过的一个地方》 海桑 著出版：新星出版社出版日期：2012年6月规格：11×17.5厘米 内文：85克特种轻型纸 页数：252 插页：4 定价：28元 书号：ISBN 978-7-5133-073... http://t.cn/zjIPYLe （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
发表了博文 《2012年12月04日》 - 毛泽东在天之灵可以安息了――我做了一个梦 据说，毛泽东曾经有过“口头遗嘱”。1976年6月15日,他在重病之中召见华国锋、张春桥等人，不无伤感地说：  “ http://t.cn/zjIPBw8
【"数据冲击波"来袭欧元美元各怀心事】 周二(8月14日)外汇市场将迎来一连串重要经济数据的冲击，包括欧元区GDP以及美国零售销售数据。分析师指出，经济数据表现将为投资者提供欧美政策走向方面的线索，并给相关货币走势产...http://t.cn/zjIhUm9
大家好！让我们来普及下科普知识吧！今天１２月４日是全国法制宣传日。２００１年４月２６日，在中共中央、国务院转发的《中央宣传部、司法部关于在公民中开展法制宣传教育的第四个五年规划》中确定，以宪法实施日作为全国法制宣传日，就是要在全社会进一步强化宪法意识，树立宪法观念。
【历史上的今天】 2004年3月14日第十届全国人民代表大会第二次会议正式将《义勇军进行曲》作为国歌写入宪法。（第四章第一百三十六条第二款：“中华人民共和国国歌是《义勇军进行曲》。”）
分享自轻风000000 《12月03日废铅锌市场：锌价小幅上涨，铅价基本不变》 - 中国废品网12月4日消息： LME锌30日报收于2047.0美元，上涨21.0美元。12月3日上海期锌开盘上涨，2月锌... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjI7bWS
今天听广播得知是二胡音乐家华彦钧去世的日子（1893年8月17日-1950年12月4日），纪念一下。他还有另一个更为人所熟知的名字――瞎子阿炳。上网翻了翻才知道，他一生坎坷。先后失明的双眼是因为跟失足妇女瞎混得梅毒的结果。关于他的生平，百度百科比互动百科要丰富些：http://t.cn/hQDnX
【聊博志异】2012年6月28日，凯瑟琳娜・赫纳特及另外38个女人获得无罪判决。这个结果距离赫纳特被以“施黑魔法的女巫”的罪名处以死刑已过去385年。正如有人所说，“我们欠那些遇害者们一个无罪的宣判。它并不仅仅与过去有关，还与我们今天如何反对暴力，反对将人群边缘化有关。”http://t.cn/zjI7TwO
#历史上的今天#每年的１２月４日是全国法制宣传日。２００１年４月２６日，在中共中央、国务院转发的《中央宣传部、司法部关于在公民中开展法制宣传教育的第四个五年规划》中确定，以宪法实施日作为全国法制宣传日，就是要在全社会进一步强化宪法意识，树立宪法观念。@重庆共青团-青年近卫军
7月28日离今天已经四个多月了，四个多月好像恢复了以前的自己，其实内心的那块地方、谁也不能够占据！人生有缺口才是最大的完美！
金希澈 457 天上天下 希澈独尊,等273后的绽放@韩庚@希天才 一世庚希 庚你是宝蓝妖精永远的三哥【SJ13】2012年12月4日 .希归2013年8月31日 想回到那个属于你们的青葱年华.那里有最纯正的你们.那里的朴正洙说SJ永远13人那里的金希澈说只有'他们'回来了我才是SJ的金希澈那里有太多要我们等待的誓言和承诺
中新网5月28日电据台湾“中广新闻”报道，国民党民意代表林郁方今天在台湾立法机构外事防务委员会中指出，台湾海军成功级舰在加装雄风三型超音速反舰导弹后，曾出现因局部承重增加，使舰体中央甲板铝质结构出现龟裂情况。林郁方关心...http://t.cn/zOdIWF3
朴正洙 36 珍心爱特 静待君归,等 603 天后的绽放 朴正洙 SUPER JUNIOR 由你守护 你由ELF守护【SJ13】2012年12月4日. 待君2014年7月29日 想回到那个属于你们的青葱年华.那里金英云说13个人才能完美的站在舞台上 那里的希澈韩庚钟云神童晟敏赫宰东海始源厉旭起范圭贤ELF永远深深的爱着你.
处女座明日运势有效日期：2012年8月29日当天明日概述(2012-8-29)今天工作上，将会有着很不错的工作运气；单身的你，爱情路上依旧坎坷；有伴的你与丈夫或太太相聚的时间增加，只要两人能够以真心、爱意互相关心，婚姻仍然可以保持幸福；财运方面，奇好。@微博发布精灵
历史的今天：1982年12月4日下午，在庄严的人民大会堂里，3000多名人大代表举手一致通过一项决议：恢复《义勇军进行曲》为中华人民共和国国歌。《义勇军进行曲》由田汉作词、聂耳作曲，2004年3月14日第十届全国人民代表大会第二次会议正式将《义勇军进行曲》作为国歌写入宪法。
发表了博文 《【创富之源】-黄金分析：2012年12月04日》 - 综合基本面：昨日美国ISM制造业采购经理人指数(PMI)在11月份意外下跌，并创出自2009年7月以来的三年新低，这显示制造业的前 http://t.cn/zjIwu08
发表了博文 《男子酒后抢劫一把价值1元雨伞获刑3年》 - 刊于 2012年12月04日 《城市晚报》 李娜 记者 周和  城市晚报延边讯 今年5月26日22时许，郑某酒后经过珲春市河南街龙源公 http://t.cn/zjIwsuK
国防部网北京5月28日电据解放军报(罗朝文、记者高吉全)报道：由中国国际战略学会和香港陈复生基金共同举办的“网络空间安全：中国与世界”国际学术研讨会今天在北京开幕。副总参谋长、中国国际战略学会会长马晓天在研讨会开幕式上...http://t.cn/zOdXPoO
【携程网与Booking.com建立全球旅游合作关系】8月8日消息，据国外媒体报道，携程网与全球领先的在线酒店预订服务提供商Booking.com今天共同宣布，双方已经签署了一份合作协议。根据这一协议，携程网将能够利用自己的酒店预订服务平台，来使用Booking.com在全球23.5万多家加盟酒店的服务。
#党史上的今天# 1941年5月19日 毛泽东作《改造我们的学习》报告 1941年5月19日 毛泽东在延安高级干部会议上作《改造我们的学习》的报告，深刻批判了主观主义的恶劣作风，号召全党树立理论和实际相统一的实事求是的马克思主义作风。
【2013北京大型电动车展 展位预定进入炙热阶段】2012年12月4日消息，占地10000多平方米的2013北京大型新能源汽车及电动车展览会将于3月21日-23日在北京展览馆召开。目前展位选定工作已进入炙热阶段。据了解本地展会将重点放在专业采购人群的……http://t.cn/zjI2P59
2012年6月19日，一大早，你发来一首歌，歌名叫甜甜圈，让我无感动，就是从这一刻开始，我下定决心要爱你，好好爱你。今天12月4日，俊哲哥哥，我爱了你已近半年之久了。
【联通称WiFi上网不设限】7月26日讯，昨天，一则“北京联通限制宽带接入”的消息令家里有笔记本、iPhone及平板、智能手机的用户们大惊失色，纷纷拍砖。不过今天联通给出解释，联通规定中所说的“终端”指的是用网线连接的PC终端，而以无线路由连网的笔记本、手机、平板等，都不包含在内。
感谢“雷滚滚”8月的米2发布会，让我从8月等到了10月;感谢小米团队，让我等到了10月29号;感谢黄牛党和米粉们，让我3次抢购失败。是你、是你们，让我等到了魅族mx2，了解MX2后，30号预定了MX2。12月4日，魅族测试机到了各大媒体评测室，看到相关MX2真机的照片后，我坚信我的选择，祝愿魅族MX2大卖。
分享自轻风000000 《12月03日废铅锌市场：锌价小幅上涨，铅价基本不变》 - 中国废品网12月4日消息： LME锌30日报收于2047.0美元，上涨21.0美元。12月3日上海期锌开盘上涨，2月锌... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjILOBM
【携程网与Booking.com建立全球旅游合作关系】8月8日消息，据国外媒体报道，携程网与全球领先的在线酒店预订服务提供商Booking.com今天共同宣布，双方已经签署了一份合作协议。根据这一协议，携程网将能够利用自己的酒店预订服务平台，来使用Booking.com在全球23.5万多家加盟酒店的服务。
【哈伯纳斯节XV-价格 - 雪茄123媒体网站-世界雪茄烟品牌精华】从2013年2月26日（星期二）至3月2日（星期六），古巴将再次成为国际上最大和最好的雪茄爱好者的世界。这一次，该事件将特别致敬两个最负盛名的哈伯纳斯品牌：蒙特克里斯托... --查看更多，点击进入http://t.cn/zjIywTW
【古巴哈伯纳斯XV雪茄节-2013年2月26日至3月2日 - 雪茄123媒体....】古巴哈伯纳斯XV雪茄节2013年2月26日至3月2日从2013年2月26日（星期二）至3月2日（星期六），古巴将再次成为国际上最大和最好的雪茄爱好者的世界。这一次，该事件将特别致敬... --查看更多，点击进入http://t.cn/zjIyLTi
#达人生日祝福#今天是你的生日，祝你生日快乐@我心飞翔0406 @大暑仔 狮子座（23日-8月22日）炎热的夏天赋予你果敢和胆略，你思想开放有胆识战胜艰难险阻，有宏伟的志向、坚韧不拔的毅力、所向披靡的竞争力；思想中经常闪烁着英雄主义和理想主义的火花；弱点是高傲、过于敏感和坦诚
今天的潇湘晨报#贺岁档#泛指每年12月初到次年2月左右的档期，大约在八九十天左右。从11月20日左右开始一直延至新年2月底3月初，横跨圣诞、元旦、春节、元宵、情人节多个节日。这么说小哇的三部电影都是贺岁档了。@电影秘密花园微博 @电影毒战 @电影爱神来了
【携程网与Booking.com建立全球旅游合作关系】8月8日消息，据国外媒体报道，携程网与全球领先的在线酒店预订服务提供商Booking.com今天共同宣布，双方已经签署了一份合作协议。根据这一协议，携程网将能够利用自己的酒店预订服务平台，来使用Booking.com在全球23.5万多家加盟酒店的服务。
[转]【【抄袭门】《星际迷航2：坠入黑暗》首发海报…】派拉蒙公司今天发布了备受科幻迷期待的《星际迷航2：坠入黑暗》（Star Trek Into Darkness）官方剧情简介，该片将于2013年5月17日上映，其9分钟IMAX 3D片花将在…(2张图片) http://t.cn/zjIynTj
【英镑/美元-交易策略】周二(12月4日)亚市盘中，英镑兑美元交投于1.6090附近，技术面看涨。数据关注英国11月建筑业PMI数据，若数据利好将提振英镑上扬。 周一(12月3日)英镑表现强势，兑美元上涨。英国11月制造业PMI为8月以来最高，美国11月ISM制造业指数创三年多新低，提振汇价http://t.cn/zjIymPu
2012年7月28日，我从上海回来了，约好今天过生日，很高兴可以见到你了，悲剧的是钱包丢了。到家看到你送的礼物，我的饼干。心里十分感动，却因为性格的原因吧，没有表现多少感动的样子。晚上我们去了工体，夜里东子和雅楠吵架了，大家不欢而散。可能夜里折腾的缘故，肚子突然疼起来，然后消息暴露了。
【携程网与Booking.com建立全球旅游合作关系】8月8日消息，据国外媒体报道，携程网与全球领先的在线酒店预订服务提供商Booking.com今天共同宣布，双方已经签署了一份合作协议。根据这一协议，携程网将能够利用自己的酒店预订服务平台，来使用Booking.com在全球23.5万多家加盟酒店的服务。
中国移动成立互联网公司呼声再起 挂牌时间未定 | 12月4日消息，知情人士透露，自今年8月首次披露要成立互联网公司以来，中国移动在此事上还没有宣布最后结果，但普遍认为，中国移动成立互联网公司只是 http://t.cn/zjIUVvL
【大连银行4000万股权转让无人问津 IPO遥遥无期】 中国网12月4日讯(记者 胡爱善) 上海联合产权交易所11月20日公告显示，大连银行于8月14日挂牌交易的4000万股股权转让再度夭折。一直以来股权分散、自然人...http://t.cn/zjIU0pT
发表了博文 《12月4日行情提示》 - 财政悬崖再起分歧，金银振荡探底 基本面及解读： 美国ISM制造业采购经理人指数(PMI)在11月份意外跌破枯荣线，并创出自2009年7月以来的三年多新低，这显示 http://t.cn/zjIUWnV
通过@微盘 下载了@众合教育司考 分享的"6月19日（周二）晚7：00 李建伟带您一起攻克《合同法》讲义 众合YY频道69416639.pdf"，推荐给大家！ http://t.cn/zjIUQu9
刚一看这时间，心想怎么今天是4月14日呢？看来是心中只有乐乐啊
#每日一练#【播音模拟主持】今天，5月27日，是英雄的城市上海解放47周年的喜庆日子。此刻，灯火璀璨的夜上海沉浸在节日的欢乐中。面对陈毅同志的塑像，倾听浦江悠远的涛声，此情此景，我们更加缅怀新中国诞生后的第一任上海市市长、伟大的革命家、政治家、元帅、诗人陈毅同志……
经过寿命测试，我的寿命约为86岁。预计我将于公元2078年4月20日17时18分13秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
发表了博文 《3D打印机在杭州》 - 作者：华琪 2012年12月04日  3D打印到底有多神奇？与普通的打印有什么不同？4月初，记者赶赴杭州，探访中国第一家3D打印服务公司。3D 打印的原理很简单 http://t.cn/zjI49x6
经过寿命测试，我的寿命约为86岁。预计我将于公元2073年5月26日13时59分7秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【#目的地探索#旅游攻略―美国】人们熟悉的自由女神像，正式名是“自由照耀世界之神”，它是美国国家纪念碑。今天它更加深入人心，成为全世界民主自由的象征。她造型宏伟，令人瞩目。左手持一标有1776年7月4日的铭板，宣布自由的到来。由设计埃菲尔铁塔而闻名的工程师设计，花了十年时间建成。
//@虹光堂主: //@英雄不怕出身: //@天津老照片: 大公报1902年6月17日创刊于天津，是目前发行时间最长的中文报刊。1906年搬入新的报馆（今天哈密道与和平路交口）。天津卫的旧三宝是“鼓楼、炮台、铃铛阁”，而新三宝就包括了大公报（永利、南开、大公报）。这张照片应该是1917年大水是拍摄的。
发表了博文 《2012年12月04日》 - 房产认购纠纷 　　案例： 　　2010年7月，市民张先生与某房开公司签订了一份商品房认购协议。协议中就认购商品房的房屋位置、房型、价格、建筑面积等进行了明 http://t.cn/zjIbwqJ
2012年12月04日，金钱归有机肥残麓褐肿悠躺程情僦种布际跬乒慊崆┑饺耸45人，预订15.5吨。预计单点至明年2月销售上量25吨。
【费德勒辞任瑞士旗手 称要专心备战为金牌】北京时间今天（7月25日）凌晨，刚刚在温网实现七冠王伟业并重新夺回世界第一宝座的瑞士网球名将费德勒正式宣布，放弃担任伦敦奥运会瑞士代表团的旗手，而是把这一光荣使命交给他的奥运双打搭档瓦林卡。
#中国移动成立互联网公司呼声再起 挂牌时间未定# 【反正中国移动钱多，和谁玩都玩的起】12月4日消息，知情人士透露，自今年8月首次披露要成立互联网公司以来，中国移动在此事上还没有宣布最后结果，但普遍认为，中国移动成立互联网公司只是时间问题。引发对这一事情的讨论是因... http://t.cn/zjIyDjv
【携程网与Booking.com建立全球旅游合作关系】8月8日消息，据国外媒体报道，携程网与全球领先的在线酒店预订服务提供商Booking.com今天共同宣布，双方已经签署了一份合作协议。根据这一协议，携程网将能够利用自己的酒店预订服务平台，来使用Booking.com在全球23.5万多家加盟酒店的服务。
【谷歌今日首页Doodle：投篮互动小游戏】8月8日讯，奥运期间，谷歌制作了一批运动项目的互动Doodle，每天更新，让用户能够以另一种方式参与到奥运中来。今天，谷歌首页Doodle是一个投篮的互动游戏。点击画面开始游戏，根据提示按空格键进行投篮。这个游戏虽然很小，但谷歌仍为其设置了难度进阶。
发表了博文 《交通事故损害抵偿》 - 交通事故损害抵偿  2012年3月21日 　　为正确审理交通事故损害抵偿路程案件，最高人民法院今天发布《关于审理路程交通事故损害抵偿案件适用法则若干问题的说明（ http://t.cn/zjIqHAo
 @阿信 一定保佑呀，2010年的各种遗憾，在2013年3月30日那天弥补，今天可是在第一时间抢票的呀。
#早安# [新闻史上得 今天]1910年8月27日,中国国家图书馆前身京师图书馆成立。经―百多年发展,成为亚洲规模最大图书馆,有大量国内外报纸原件和缩微胶片收藏,更于2005年开始建设数字报纸典藏项目,将报纸文献数据化,目前已达200余种,为文化传承和历史研究提供条件。(中国新闻史学会供稿)
发表了博文 《11.04日海通期货晨报》 - 海通期货市场早评 2012年12月4日09:00 作者：海通期货研究所  宏观外汇 ●宏观：欧元区11月制造业PMI创8月高点 美国11月 http://t.cn/zjI5SO2
北京市自动化工程学校 数控0501班 今天不知咋的，很想念呐 看了好多照片，2008年4月28日毕业到现在，好久了。。。
【孙敬媛拍写真期待梁朝伟能否成汤唯第二】 孙敬媛拍写真期待梁朝伟能否成汤唯第二[组图] 唐毅斌/文网易娱乐7月25日据21CN报道，内地人气女星、奥运宣传大使孙敬媛受邀前往香港展开一系列的EP宣传工作。今天一组孙...
Nujabes从一个唱片行的店员出身，凭著对音乐的热爱，98年开始从事DJ工作，之後成立Hydeout Production。几乎他的任何一首歌，都很棒！可是这个神一样充满才华的男子，于2010年2月26日深夜在东京因车祸离开了我们。@胡同串子heLen 今天就反复循环 Reflection Eternal 和 After Hanabi 这两首好了。
8月4日。12月4日。惊觉自己的变化，从愤怒，难过，任性，不甘。到宽容，开心，安定，放松，也有期待。有时候也会有些小孤单，闹闹也就好了。保持好心态~如果世界末日没来，就好好把四级过了吧~~
发表了博文 《2012年12月04日》 - 大盘年尾月好的行情，条件不高，能形成宽幅震荡就行。。。。。。  大盘2011年4月，B5浪反弹结束，2011年7月进入C浪调整之中，目前已经调整17个月 http://t.cn/zjIcC11
【小白欲用胜利献逝去好友】北京时间2012年6月25日凌晨，贝蒂斯23岁中卫米基-洛克因骨盆癌不幸去世。而在今天半决赛前的发布会上，
   
//@Sean-gzcn: //@悉尼画报:10多年来澳洲可见的首次日全食已于今天上午结束。下次要等到2028年7月22日。届时悉尼也能看到日全食。
兰州豪华公交院内转圈防老化 ---------------- 据媒体12月4日报道，由于快速公交线路和配套天桥等设施未建成，兰州市今年8月以每辆80万元购买的50辆BRT专用公交车至今还在苦等上路。为防零件老化，司机每两周要启动一次车辆，在公交集团院内转转圈。
【代售点购学生票不收手续费】记者今天从铁路部门获悉，目前学生寒假火车票已全面发售，截至明年3月31日，学生可持学生证或相关证明购买学生票，如果要在代售点购票，不会收取任何手续费。商报记者 黎静
【好消息：代售点购学生票不收手续费】媒体今天从铁路部门获悉，目前学生寒假火车票已全面发售，截至明年3月31日，学生可持学生证或相关证明购买学生票，如果要在代售点购票，不会收取任何手续费。（V重庆商报）@城市零距离官方微博 @中山社会微建设 @中山学院莲峰站 @香山Life社区微博
2012年12月04日： 平常人，平常心，画不平常画 ――回忆我的老师黎雄才先生 莫各伯 2012年8月12日《百年雄才――黎雄才艺术回顾展》在中国美术馆隆重开幕，受到各界人士的广泛好评，轰动中国美... http://t.cn/zjIfPHB （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
【Juniper一季净利同比下滑87.5%至1630万美元】4月25日消息，网络设备生产商Juniper Networks今天公布第一季度财务报告。财报显示，该公司实现营收10.3亿美元，同比下滑6.3%；净利润为1630万美元，同比大幅下滑87.5%，毛利率为61.4%，连续第五个季度出现下滑。
【中国移动成立互联网公司呼声再起 挂牌时间未定】新浪科技讯 12月4日消息，知情人士透露，自今年8月首次披露要成立互联网公司以来，中国移动在此事上还没有宣布最后结果，但普遍认为，中国移动成立互联网公司只是时... --发布到微刊《青椒》http://t.cn/zjIfizn
 @老朱_2012 @lyin_琳 @闵 大麦网重庆站: 【预售】2013五月天诺亚方舟| 明日重生世界巡回演唱会重庆站今天13点开始预售！ 看台：255（每人限购两张） 355 455 内场：655 855 1155 。2013年3月30日，和五月天一起唱我们的歌，创造我们的演唱会！
2012年12月4日17:00,我突然发现又可以跳了，此时，距离2011年7月24日21:00已经498天,即11948小时，即716880分钟,即43012800秒。其实，想想那段时间,我挺佩服我自己的，如果让我再重新来过这段时间,我真的很难保证，我可以像现在一样坚强。终于，终于，那段日子已经结束了，我要开始我自己新的生活。
6月28日电话报警，这伙骗子就望风脱逃了。详见此博文下的情况【这是在丢谁的脸】谁来管这帮骗子http://weibo.com/2366265237/ynHFKCcxs 今天，他们在法制宣传日的活动现场旁边，公然藐视法律？这是个长期存在的毒瘤。请追查严打14张照片中的人全部是同伙。抄送@平安宁夏@平安银川@平安兴庆@问政银川
经过寿命测试，我的寿命约为72岁。预计我将于公元2053年2月26日3时6分39秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【今天】1997年12月04日，省体委与省电力工业局正式签约并宣告山东鲁能足球俱乐部成立。双方经协商后确定，山东济南泰山将军足球队自1998年3月1日起，更名为山东鲁能泰山队。省体委今后对俱乐部只进行行业管理和业务指导。原俱乐部所属教练员和运动员(含一、二、三、四队)全部移交给山东省电力工业局。
【携程网与Booking.com建立全球旅游合作关系】8月8日消息，据国外媒体报道，携程网与全球领先的在线酒店预订服务提供商Booking.com今天共同宣布，双方已经签署了一份合作协议。根据这一协议，携程网将能够利用自己的酒店预订服务平台，来使用Booking.com在全球23.5万多家加盟酒店的服务。
中国台湾网5月16日消息台湾“中广新闻网”援引今天出刊的《壹周刊》报道指出，一名台空军飞行员和大陆媒体的驻台记者交往，台防务主管部门今就此事表示，目前虽然还未查知萧姓飞行员有任何违纪事实，但其行为已违反相关规范，台防务...http://t.cn/zOmyXn9
今天去房管局拿补贴资金，工作人员给我一纸条，我顿时无语了！2014年5月28日再来领取。地球都灭了，我来拿求个钱！
天天各种事情。忙的一塌糊涂。今天晚上十二点之前搞不定我就睡办公室。 看不到一点希望。这种感觉让我回忆起2010年7月8日-北京…… 我在:http://t.cn/zjIMN7h
【中国移动成立互联网公司呼声再起 挂牌时间未定】12月4日消息，知情人士透露，自今年8月首次披露要成立互联网公司以来，中国移动在此事上还没有宣布最后结果，但普遍认为，中国移动成立互联网公司只是时间问题。http://t.cn/zjIMRD6
英11月Markit/CIPS建筑IPMI近4年新低 2012年12月04日 17:58 撰CMarkit周二(12月4日)公布的@示，英11月建筑I采理人指(PMI)跌破s枯分界，d于A期。 @示，英11月Markit/CIPS建筑IPMI49.3，8月以淼淖畹停A期50.5，10月50.9。
2012年12月4日18：14  云淡风轻的对话，掩藏着何等的错综复杂？又一个路口。2011年3月15日，怎能忘记？
我发现一个不错的会议"2013第九届广州国际汽车改装服务业展览会"，将在"2月26日 星期二，广州市国际会展中心，中国广州市阅江中路380号"举行，分享给大家。马上加入久通网http://t.cn/zO0XlOi。
卡塔尔航空公司（Qatar Airways）宣布在华第6个航空门户即将开通！明年3月19日，卡塔尔航空将开通成都―多哈航线，每周二、四、六从多哈起飞，航班号为QR884，使用空中客车A330执飞。@魏小强爱小样
终于到手了！2012年3月29日 - 2012年12月4日，为期8个月。马上找机会上路报复社会！
今天，微博升级的时候发现，2011年的8月30日我加入了新浪微博！一年后的同一天，我有了我的他！是巧合吗？还是冥冥中自有天注定...好好经营我和他的微博！
中国移动成立互联网公司呼声再起 挂牌时间未定 12月4日消息，知情人士透露，自今年8月首次披露要成立互联网公司以来，中国移动在此事上还没有宣布最后结果，但普遍认为，中国移动成立互联网公司只是时间问题。引发对... http://t.cn/zjIyDjv
经过寿命测试，我的寿命约为78岁。预计我将于公元2065年8月24日23时58分16秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
备受瞩目的《超人：钢铁之躯》今天曝光了一张新海报，由亨利-卡维尔扮演的超人似乎被大兵戴上了镣铐(下图)。据悉，新超人将拥有多位盟友，目前来看，至少“蝙蝠侠”一定会前来助阵，因为这张新海报就是在《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》的“脸书”主页上曝光的。该片将于明年6月14日上映。
20121204厦门热线华人娱乐【姚晨一日之内尝尽悲喜人生 发声坦言命运多变幻】今日（12月4日），姚晨今年7月的《时尚先生》泳装封面问鼎“最丑封面”，而张雨绮和蔡依林则位居其后。http://t.cn/zjIJ3tN
#微孝行动#【@梅兵0808，今天我孝了】@中华微孝行动@杜长@05微播团 2012年8月20日，我们小组3位成员（刘婷，梅兵，陈林）拜访了贵阳112岁的段发光老人，了解了老人一天的生活，并与老人聊了很多，聊天过程十分轻松惬意。老人因我们的拜访而十分高兴，这次拜访既丰富我们自己也让老人感到更加愉悦！
「立微薄为据」今日2012年12月04日，我和阿佳@_肉肉祝相公信信生日快乐 在此约定--在明年西安场（估计4月）见面时 彼此要瘦20斤！！！谁输给赢者买一件SR！！！！ 欢迎广大 基友 监督 。
【日政府拟实时公布朝鲜导弹发射的美军第一手消息】日本政府12月4日初步决定，若朝鲜在本月10日后强行试射远程弹道导弹，将实时公布来自美军热源感知预警卫星(SEW)的第一手消息。朝鲜4月发射时，日本政府因核对信息耗时而被指信息发布滞后。http://t.cn/zjIimae
//@今天不站出来明天站不出来:对武汉市政府总值班室等人违法犯罪的举报 http://t.cn/zlUEz56 武汉访民陈艳琳2012年8月26日到到天子脚下伸冤截止11月12日被地方拘留 http://t.cn/zjyIXkX
【日政府拟实时公布朝鲜卫星发射的美军第一手消息】中新网12月4日电 据日本共同社报道，日本政府4日初步决定，若朝鲜在本月10日后试发射卫星，将实时公布来自美军热源感知预警卫星(SEW)的第一手消息。朝鲜4月发射“光... http://t.cn/zjIXcMv （分享自 @）
当升科技子公司获得发明专利证书 当升科技(行情 股吧 资金流)(300073)12月4日晚公告，公司参股子公司长沙星城微晶石墨有限公司于2010年5月31日申请的“锂离子电池负极材料及制备方法”发明专利已于近日获得国家知识产权局颁发的发明专利证书。
8月12日出生的人是传统的捍卫战士，会站在专业立场，坚持自己的主张。而他最重要的工作，就是维护古老的智慧、律法与技艺。今天出生者中的高成就者虽然很少碰到旗鼓相当的竞争对手，但这并不影响他 http://t.cn/zjIXD07 (分享自@轻笔记)
维权拘留，人权在哪？//@牛牛在武汉: //@今天不站出来明天站不出来:中国的强拆血泪每张都可以上联合国大会讨论中国是否有人权问题。武汉访民陈艳琳2012年8月26日到到天子脚下伸冤截止11月12日被地方拘留 http://t.cn/zjyIXkX
8月4日考文垂，12月4日杭州，整整四个月，从UK到China再度相聚！最难得的是Louis回国又特地赶到杭州！
今天一整天都沉浸在订票的喜悦里，诺亚方舟，我来啦，期待明年3月30日。@命运不要偷走如果_Ltea 终于收到片片了不过@young和过去说再见 你寄的还在哪里啊~打算屯点演唱会的东西了~期待周六的五迷面基啦~~你们有买票么@echo赵小宇 @Elaine小孩儿 @May_甜甜圈 @古城Stacey @司
#天路行# 从天涯海角到雪域高原。以前见有人骑车进藏，甭提多羡慕了，它也成了我的梦想，今天终于迈出了这一步。4月13日从三亚出发骑行西南，穿过广西跨云南，目标锁定布达拉宫，骑行万水千山，包揽壮美河山。
#达人生日祝福#人生日祝福#今天是你的生日，祝你生日快乐@我心飞翔0406 @大暑仔 狮子座（23日-8月22日）炎热的夏天赋予你果敢和胆略，你思想开放有胆识战胜艰难险阻，有宏伟的志向、坚韧不拔的毅力、所向披靡的竞争力；思想中经常闪烁着英雄主义和理想主义的火花；弱点是高傲、过于敏感和坦诚
分享自南桥寺小面 《我的大学日记4》 - 2003年3月13日 阴 星期四 心情：凑合 今天，我、姚亮和周良荣去机房玩CS，被别人虐爽了。这个学期后，我再也没有玩CS了，因为一... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjI9Rtw
【谷歌今日首页Doodle：投篮互动小游戏】8月8日讯，奥运期间，谷歌制作了一批运动项目的互动Doodle，每天更新，让用户能够以另一种方式参与到奥运中来。今天，谷歌首页Doodle是一个投篮的互动游戏。点击画面开始游戏，根据提示按空格键进行投篮。这个游戏虽然很小，但谷歌仍为其设置了难度进阶。
分享自南桥寺小面 《我的大学日记12》 - 2003年3月21日 晴 星期五 没有感觉 今天下午，汪盈睿和姚亮去参加足球校队选拔了，我踢了一下午小场足球。晚上和宿舍的人一... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjIC7cd
分享自南桥寺小面 《我的大学日记15》 - 2003年3月24日 星期一 晴 今天，我们上体育课时丢了一个足球，我悄悄用一个旧足球给顶包了，干得漂亮！ 晚饭在张坤那吃... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjICLgv
分享自南桥寺小面 《我的大学日记16》 - 2003年3月25日 星期二 晴 晚饭是和郭荣辉一起吃的，讨论关于手机的事。晚上班会选党员候选人，我们一致选石凯，他答应请我... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjICysI
发表了博文 《2012年12月04日》 - 2012年7月10日，我毕业了。 2012年7月11日，我签了人生的第一份劳动合同。  每个月的工资不多，也挣了；都说社会险恶，也入了；要说这人生感悟吧， http://t.cn/zjICW2Q
3月16日零点54分//@JovialSun:我觉得今天我再读这句话，真的意义非凡，谢谢你，二哥，你也是最好的自己哦，\(^o^)/~
【共同社：朝鲜4月远程导弹升空不久即偏轨】12月4日讯，朝鲜今年4月发射“银河3号”火箭失败后，日美花半年时间对美军雷达等捕捉的飞行轨迹和导弹信号数据解析发现，升空后导弹第一级燃料烧尽，随后向东偏轨。日本防卫省认为10日-22日再次发射仍有偏轨可能。“银河三号”为“大浦洞二号”改良版。
轮回，2003年3月28日也曾有两个类似文件让人满怀希望 //@凤凰东方传媒: 【中央政治局：领导调研不铺地毯不宴请】12月4日，中央政治局提出：要改进调查研究，切忌走过场、搞形式主义；要轻车简从、减少陪同、简化接待，不张贴悬挂标语横幅，不安排群众迎送，不铺设迎宾地毯，不摆放花草，不安排宴请。
@微成都:卡塔尔航空明年3月19日将开通成都―多哈航线.每周二、四、六从多哈起飞，航班号为QR884，02:45起飞，14:40抵达成都；每周三、五、日从成都起飞，航班号为QR885，01:00起飞，04:55抵达多哈。
经过寿命测试，我的寿命约为84岁。预计我将于公元2077年6月17日11时33分35秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
12月4日公布的调查显示，11月份英国建筑业活动萎缩，对未来12个月的信心降至近四年最低水平。数据显示，英国11月建筑业采购经理人指数(PMI)降至49.3，为8月以来最低，该指数四个月内第三次处在荣枯分水岭50下方。
#素帅哥#阿信从3月29日开始尝试全素食，到12月4日不知不觉已经250天。这次使用佳能相机ixus 115 hs 拍的，高清图噢 ！@桂林添福楼素食会所 @微博素食 @果食超人 @21天健康挑战 @吃素食 @轻素小厨房 @色女狼 @晨阳牙牙 @美蔬馆 @布里亚特 @水果人JO @卿卿Anna @丑男土豆君-Fred
回复@重庆国际马拉松:谢谢。今天刚报名郑开，3月31日，怎么办？ //@重庆国际马拉松:回复@优质马拉松爸爸:暂定3月23日
【历史上的今天】 每年的１２月４日是全国法制宣传日。２００１年４月２６日，在中共中央、国务院转发的《中央宣传部、司法部关于在公民中开展法制宣传教育的第四个五年规划》中确定，以宪法实施日作为全国法制宣传日，就是要在全社会进一步强化宪法意识，树立宪法观念。
今天原来是王国维先生的诞辰，恰巧读到《口述历史下的老舍之死》（傅光明，光明日报，2012年8月21日）一文，作者将王国维之死和老舍之死视为同类，都是死于文化，死于政难。
惠普任命纳夫肯斯为服务部门执行副总裁：北京时间12月4日晚间消息，惠普今天宣布任命迈克・纳夫肯斯(Mike Nefkens)为企业服务部门执行副总裁，任命立即生效。自今年8月起，纳夫肯斯开始担任全球企业服务部门临时负责人。\r\nhttp://t.cn/zjI0fXN
2012年4月23日、6月24日、9月18日、10月6日、12月4日这些日子我将永生难忘
【历史上的今天】 １９９４年１２月４日，杰出的国际主义战士汉斯・米勒逝世，享年７９岁。米勒生于德国杜塞尔多夫。１９３９年７月到中国延安参加抗日战争医疗工作。１９５０年加入中国国籍。新中国成立后，历任沈阳医学院第二附属医院院长、北京积水潭医院内科教授、北京医学院副院长。
其实眼睛已经很酸了、但还是不愿睡下、2012年12月4日只有一次。从1990年4月18日开始、我的每一天都只有一次、每天都感觉自己浪费掉了。22年感觉自己混吃等死、不知道自己有多少个22年；忽然感觉在这个世界上没有属于自己的一天。。。
#12月04日搜狐焦点房地产新闻#百城住宅均价连涨6月 回落难 11月全国百城住宅价格环比上涨0.26%，自今年6月止跌后连续第6个月环比上涨。目前来看，全国楼市“量价齐涨”态势再次显露… http://t.cn/zjIhOHu 
【戛纳电影节开幕 范冰冰“CHINA瓷”长裙惊艳 】：当地时间5月16日， 第65届戛纳电影节开幕式红毯，范冰冰再度以一袭颇具中国特色的彩瓷样礼服现身。从“龙袍”、“鹤裙”再到今天的“china瓷”，范冰冰依然选择向全世界诠释中国文化的独特魅力。（~~~~~ 更多精彩请关注：）
#12月04日搜狐焦点房地产新闻#经济学家:明3月房价涨就裸奔 郭建波称，“如果明年3月中国楼市出现上涨，将在长安街裸奔十公里。”… http://t.cn/zjIhWnQ 
从2012年8月29日到今天  第891天  为何我感伤了 不是还没有到离别的季节么  多希望以后的无数个891天中还能有你  闺蜜就是这样
经过寿命测试，我的寿命约为72岁。预计我将于公元2060年7月25日23时28分38秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
从7月4日至今天，刚好减肥满5个月，但我已经3个月没运动，2周没量体重，人很懒散，肥肉又长起来了!今天重新跳茉雅，发现体力已经大不如前，只坚持了30分钟。然后泡脚20分钟，竖腿10分钟。冬天来了胃口超好的!加运动是必须的了!明天继续加油!
内蒙古乌兰察布卧铺客车与半挂车相撞4死36伤 : 中广网呼和浩特5月14日消息 记者刚刚从内蒙古乌兰察布消防支队获悉，今天（14日）凌晨1点24分内蒙古乌兰察布市境内发生一起... - http://t.cn/zjIWdZ9
Zynga周二旧金山举办发布会 或推多款新游戏 : 河南热线讯（明轩）北京时间6月26日消息，据国外媒体报道，美国社交游戏开发商Zynga有望于周二推出几款新游戏，希望借此提振股价。Zynga将于周二在旧金山举行一场名为“Z... - http://t.cn/zjIlqty
江南都市报12月4日报道 2011年3月5日，江西农业大学原副校长廖为明驾驶本田越野车肇事，撞死2人撞伤4人。当时他血液酒精含量为55.38mg/100ml，属酒后驾驶。去年10月，廖被南昌市经济开发区法院一审判处有期徒刑3年。今年11月29日，南昌市中院终审改判廖有... http://t.cn/zjIgGC7 (8.weibo.com)
体彩排列五 第 2012332 期于2012年12月04日开奖，本期投注总额 8,451,218 元。本期开奖结果：8 2 2 0 6。兑奖有效期60天，本期兑换截止日为2013年02月01日，逾期作弃奖处2理。更多精彩内容请关注彩票乐园网：http://t.cn/as4zGw，排列五投注请直击：http://t.cn/zlbECke
2012年12月04日，七星彩第2012143期开奖，开奖号码为4 9 9 1 2 5 7 二等奖中出9注,每注奖金39,977元，三等奖中出191注，每注奖金1,800元，本期全国销售总额为15,355,264元。奖池累计17,476,281.12元，兑奖有效期60天，本期兑奖截止日为2013年02月01日，逾期作弃奖处理。http://t.cn/zjM2tj9
#排列五第2012332期开奖公告#2012年12月04日，排列五第2012332期开奖：开奖号码 8 2 2 0 6 本期全国投注总额为8,451,218元。兑奖有效期60天，本期兑奖截止日为2013年02月01日，逾期作弃奖处理。http://t.cn/zjM2Q7r
第一步，走出去，2012年4月2日我做到了；第二步，换工作，薪水翻一翻，2012年9月11日我做到了；第三步，面对现实，2012年12月1日我做到了；第四步，为自己过好每一天，按计划前行，2012年12月4日我正开始努力，而且我一定会做到。奥特曼只要努力，一定可以打到小怪兽。
江南都市报12月4日报道 2011年3月5日，江西农业大学原副校长廖为明驾驶本田越野车肇事，撞死2人撞伤4人。当时他血液酒精含量为55.38mg/100ml，属酒后驾驶。去年10月，廖被南昌市经济开发区法院一审判处有期徒刑3年。今年11月29日，南昌市中院终审改判廖有期徒刑3年，缓刑3年。
【公牛主帅：罗斯离复出还很遥远 他现在做得不错】 新华社华盛顿12月4日体育专电（记者林德韧）公牛步履维艰，罗斯仍在养伤。芝加哥公牛队主教练蒂博多4日表示，从4月18日开始缺阵的主将罗斯距离复出依然很遥远。 "谁知道...http://t.cn/zjMTNH5
20112年11月28日（阴历十五）我们来到位于山西忻州的五台山风景区旅游。五台山是国内著名的四大佛教名山，始建于东汉年间。这里是著名的佛教圣地，人杰地灵，香火旺盛，景色优美，历史悠久，许多名人贵客来此观光拜访！ 2009年6月26日，五台山列入《世界遗产名录》。 王铁良 2012年12月4日
#早视点-专题1206#1. 债券组合专题 本周债券组合作出如下调整：1）调出全部信用债。2）调入南山转债（权重10%）、石化转债（权重10%）。3）余下80%资金进行逆回购操作。2012年4月11日至12月4日收盘，债券投资组合累计绝对收益为8.51%，年化收益率13.10%，累计超额收益8.74%，累计收益较上周下降0.26%。
2月06日名博荟萃#赵牧：[转载] 政治局八项要求改作风：减少交管 一般不得封路 减少交管 一般情况不得封路 中共中央政治局12月4日召开会议，审议中央政治局关于改进工作作风、密切联系群众的八项规定，分析 http://t.cn/zjMBiQ5 
发表了博文 《中国证监会上市公司业务问答》 - 关于业绩承诺及披露问题 中国证监会 www.csrc.gov.cn 时间：2012年12月04日 来源：  　 1.问：2011年8月1日，中国 http://t.cn/zjMBCoI
#2013年职称英语考试#【安徽淮北2013年职称英语考试报名时间】2013年安徽淮北职称外语考试试定于2013年3月30日上午9：00- 11：00举行。报名时间为2012年12月4日至20日，逾期不予补报。考生应在规定的报名时间内登录安徽省人事考试网http://t.cn/zjxz6Nr
我想，当年写日记的时候我就预料到，有天我会连看着日记都未必能全部记起发生了什么事，更何况人物的座位位置…这一篇，写在2000年3月28日星期二，天气晴，心情烦。#哎呦青春那点小事#
【第88届全国糖酒商品交易会召开预备会】12月4日上午，第88届全国糖酒商品交易会预备会在成都市加州花园酒店举行。会期定于2013年3月28日至31日。 http://t.cn/zjMyiet
#创意#【优讯:“阿罗哈杯”2013环海南岛国际大帆船赛奖杯征集大赛 】作品征集时间: 2012年12月04日――2013年01月28日
发表了博文 《心计》 - 2012年7月17日 心计 星期二 天气：晴 天气太热了，最高气温36度。 早晨起来我泡了一大杯柠檬茶。 小允说她想穿那件粉色的连衣裙，我建议她在家还是穿背心，这样比较凉快 http://t.cn/zjxHhf3
要参加 #豆瓣同城哈尔滨活动#：青果工作室“暖心计划”之《回家》系列微电影CAMERA！！！ --时间：12月04日 至 02月28日 (南岗区南岗区道里区道外区香坊区动力区松北区平房区等哈市区域内及周边) http://t.cn/zjIqyJh
被坑已经 200 天 - 目标日：2012年5月22日星期二 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
【温州自来水闯过106关才能流进百姓家 自来水“体检”】12月04日讯 7月1日起，国家出台的新版《生活饮用水卫生标准》正式强制实施。新标准将沿用了27年之久的老国标35项检测指标，大幅增加至106项，使其达到与国际接轨的水平。
【2012冬季平安成都专项行动打击违法行为】2012年11月29日至2013年1月31日，成都公安全警动员，在全市深入开展了为期2个月的2012冬季平安成都专项行动。12月4日，警方公布了第一阶段行动成果：盘查车辆1310余台，清查娱乐服务场所810家、出租房屋1620间，抓获各类违法嫌疑人419人，收缴赌 博机340台。
【共同社：朝鲜4月远程导弹升空不久即偏轨】12月4日讯，朝鲜今年4月发射“银河3号”火箭失败后，日美花半年时间对美军雷达等捕捉的飞行轨迹和导弹信号数据解析发现，升空后导弹第一级燃料烧尽，随后向东偏轨。日本防卫省认为10日-22日再次发射仍有偏轨可能。“银河三号”为“大浦洞二号”改良版。
学车致聋 泰康速赔3万】廊坊客户张先生2003年投保生命关爱重大疾病保险，保额为3万元。2012年7月11日，为张先生培训的驾校车辆不幸与大货车追尾，造成左耳极重度神经性耳聋。2012年12月4日，张先生整理资料时发现了早年投保的保单，随即拨打95522进行报案。工作人员走访后通过3G设备迅速理赔3万元。
曾经以为2010年6月21日是我职业生涯中最重要的日子，现在，2012年12月4日又让我毕生铭刻。
【温州自来水闯过106关才能流进百姓家 自来水“体检”】12月04日讯 7月1日起，国家出台的新版《生活饮用水卫生标准》正式强制实施。新标准将沿用了27年之久的老国标35项检测指标，大幅增加至106项，使其达到与国际接轨的水平。
[1/3]　撞死2人伤4人，缓刑三年真平等！　　文/维扬卧龙　　江南都市报12月4日报道 2011年3月5日，江西农业大学原副校长廖为明驾驶本田越野车肇事，撞死2人撞伤4人。当时他血液酒精含量为55.38mg/100ml，属酒后驾驶。去年10月，廖被南昌市经济开发区法院一审判处有期徒刑3年。今年11月29日，南昌市中
发表了博文 《割韭菜比心态！》 - 12月4日下午找的低点犹如在3月29日找的低点一样明显！  12月11日出了短期高点后，今日大阳突破，历时8天！  当时在3月29日找的低点最后也没跟住，但在5 http://t.cn/zjS8ESp
上证50绝对是多头反攻的主力部队，今年以来，涨幅是6.83%。5月4日的高点到12月4日的低点共146个交易日，跌幅为17.81%，而12月4日至14日短短9个交易日，指数上涨了12.78%，跑赢所有分类指数，做空上证50的空头，已成为今年股市杨白劳，空头得看好自己的喜儿了。
国泰航空 重庆-非洲散客 12月至2013年6月31日优惠价 重庆至 约翰内斯堡和开普敦 单程CNY3790，来回程CNY5700+税 ，开票日期12月04日至13年6月30日，旅行日期同上1日，有效期3天-60天。 需要的童鞋们，欢迎联系边小姐，qq：2355326302 tel：020-28826620
发表了博文 《国家知识产权局 把500多项专利发明人打昏不管！》 - 国家知识产权局 把500多项专利发明人打昏不管！ 2012月4月20日国家知识产权局，在中国科技馆举办2012年全国知识产权周活 http://t.cn/zjN65zA
【共同社：朝鲜4月远程导弹升空不久即偏轨】12月4日讯，朝鲜今年4月发射“银河3号”火箭失败后，日美花半年时间对美军雷达等捕捉的飞行轨迹和导弹信号数据解析发现，升空后导弹第一级燃料烧尽，随后向东偏轨。日本防卫省认为10日-22日再次发射仍有偏轨可能。“银河三号”为“大浦洞二号”改良版。
【错判12月暴涨行情 16券商“忙”论剑2013】回顾这波自12月4日起的反攻行情，截至25日收盘，上证指数已经累计涨12.95%，本年12月已经成为自09年7月以来大盘表现最好的一个月份。而反弹前的黎明是如此之黑暗，以致在11月底发布预测的券商机构几乎全线错判。 详情点击：http://t.cn/zjl6HgF
#2012全国十大教育新闻# 【面向海内外公选大学校长 高校领导任用实现突破】3月20日，教育部公布首次面向海内外公开选拔的直属高校校长和总会计师名单。6所高校总会计师名单公示。12月4日，教育部再次发布公告，面向海内外公开选拔北京科技大学、北京中医药大学、中国药科大学3所高校校长。
日线金融地产指数是12年1月以来的abc反弹，时间至少3-5月，金融指数自12月4日开始，高度至少5月高点，地产指数自9月27日开始已经高于5月高点，观察能量斜率高度时间结构是否大于1-5月的力量，预计是日线的之字结构形成周线上升。
【沪指站上年线】昨日，上证指数尾市在不经意之间站上年线，小幅上涨5.52点，涨幅0.25%，报收于2219.13点。这是沪指自2011年7月18日后首次收盘站上年线。上证指数自12月4日以来至今，仅17个交易日，累计涨幅已达13.23%。 多数机构认为，市场将会围绕年线展开争夺战。（证券日报）
日线金融地产指数是12年1月以来的abc反弹，时间至少3-5月，金融指数自12月4日开始高度至少5月高点，地产指数自9月27日开始已经高于5月高点已涨3月，预计还有两月上升时间，观察能量斜率高度时间结构是否大于a浪的力量，预计是日线的5波之字结构形成周线上升c浪是推动浪，调整是买入机会，具有普遍性
日线金融指数自12月4日开始高度至少5个月时间目标至少709，地产指数自9月27日开始已经高于5月高点已涨3月，预计还有两月上升时间，目标是964-1063平行线观察能量斜率高度时间结构是否大于a浪的力量，预计是日线的5波之字结构形成周线上升c浪是推动浪，调整是买入机会，具有普遍性是12年1月以来的abc
发表了博文 《俄罗斯推远东开发计划》 - 俄推远东计划欲建经济特区 2012年12月04日06:40 深圳商报 评论 　　 今年5月组建的俄罗斯联邦新一届政府增设远东地区发展部，目的是加大远东开发力度 http://t.cn/zj35C9f
【第88届全国糖酒会展馆路线及展会时间安排】有着中国食品行业风向标之称的全国糖酒会2012年12月4日在成都召开预备会，这标志着2013年春季全国糖酒会全面启动。据了解，2013年春季全国糖酒会将于2013年3月28日开幕，这也是糖酒会第二十四次在成都举办。http://t.cn/zjeySXl
你好，2006年6月14日。再见，2012年12月04日。
《无忧看盘分析系统》1月31日提示600331：2012年12月4日提示粉色买入信号，目前暂无卖出信号！进入“无忧操盘手恭喜发财家”资本魔方大盘圈子查询更多股票信息，直播地址http://t.cn/zjf2Le9，可以直接使用QQ，腾讯微博、新浪微博或者人人网账号登陆
分享自红珊瑚 《3D打印机在杭州》 - 作者：华琪 2012年12月04日  3D打印到底有多神奇？与普通的打印有什么不同？4月初，记者赶赴杭州，探访中国第一家3D打印服务公司... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zY5uFPQ @mark
发表了博文 《安徽2013职称英语考试时间3月30日 - 广州娅洲翻译公司》 - 内容摘要：安徽2013年职称英语考试时间2013年3月30日上午9:00- 11:00，报名时间为2012年12月4日 http://t.cn/zYK9kQz
总结：一、历史：上证05年7月20日始的牛市、熊市转折，上涨45个交易日涨幅22%，然后下跌50个工作日，跌至涨幅的61.8%黄金分割，最后形成一波主升浪1080涨至1700点。二、现在：上证2012年12月4日以来的上涨，至13年2月18日结束，
发表了博文 《不二写来的第2封信》 - 2012年12月4日(星期二) 凌晨0:52 听婷婷说：小gone又写日志了，有提到你，我发现她的好多日志里都有提到你。我当时满足的笑了，我就想这样赖在你的生 http://t.cn/zTOyb1T
呵呵。不赚钱都难啊。5月6日晚间，综艺股份(600770)公告称，公司全资子综艺美国投资建设的19MW光伏电站项目，位于美国新泽西州，已于当地时间2012年12月4日实现并网。根据2009年美国恢复及重建法B节1603条，综艺美国建设的上述电站项目获得美国联邦政府的补贴1930万美元。
5月3日道指首次站上15000点新高，周三道指新高15301.34点，距离2007年时峰值14279.959涨幅已达7.15%。而A股2007年6124点高峰坠落跌至1664点以来，2012年12月4日开始的1949点反弹在1月延续，在春节前到达2444.80点后，便开始一路下行，4月底到5月初A股更是徘徊到了2200点以下。A股近半年再跌0.8%。
发表独家研判大盘统计数字今日50大盘下跌，成交量缩小。量能决定阶段反弹高度，近期统计数字表明12月05日进入底部区域，12月12日明确指明进入阶段底部，01月16日再次明确短期见底，去年的今天为41大盘反弹见顶深度暴跌后的平台整理.今日2012年02月07日，这些数字给出了市场明确的动向
发表独家研判大盘统计数字今日66大盘下跌，成交量缩小。统计数字显示大盘一周内阶段见顶回调。近期统计数字表明12月05日进入底部区域，12月12日明确指明进入阶段底部，01月16日再次明确短期见底，去年的今天为90大盘反弹见顶深度暴跌后的平台整理.今日2012年02月14日，这些数字给出了市场明确的动向
表独家研判大盘统计数字今日101大盘下跌，成交量放大。量能决定反弹高度，大盘近期将见顶回调。近期统计数字表明12月05日进入底部区域，01月16日再次明确短期见底，02月15日进入阶段顶部区域将进行整理。去年的今天为88大盘见顶深度暴跌后的反弹.今日2012年02月20日，这些数字给出了市场明确的动向
发表独家研判大盘统计数字今日177大盘上涨，成交量放大。量能决定反弹高度，大盘进入顶部出货阶段。近期统计数字表明12月05日进入底部区域，01月16日再次明确短期见底，02月15日进入阶段顶部区域将进行震荡。去年的今天为91大盘见顶深度暴跌后的反弹.今日2012年02月22日，这些数字给出了市场明确的动向
发表独家研判大盘统计数字今日169大盘上涨，成交量放大。量能决定反弹高度，大盘进入顶部出货阶段。近期统计数字表明12月05日进入底部区域，01月16日再次明确短期见底，02月15日进入阶段顶部区域将进行震荡。去年的今天为81大盘见顶深度暴跌后的反弹.今日2012年02月23日，这些数字给出了市场明确的动向
我和@干巴爹汪佩娅 从2012年12月05日开始断绝朋友关系 距昨天2012年8月5日正好8个月 244天 5856小时 353160分钟 万幸的是我们重新走到了一起 我爱你 我的朋友还有就是原谅我
王晓东和上海交响乐团成员室内乐音乐会，将于2012年12月05日-2013年4月21日在东方艺术中心演出，此次演出票价从60元到300元不等，目前门票接受预定，王晓东和上海交响乐团成员室内乐音乐会门票订购电话：400-000-2289。详情查看：http://t.cn/zjPPwra
拉古娜艺术奖已经开始受理来自世界各地的艺术家的申请。威尼斯船厂再次成为2013年3月合作展览的场地。第七届拉古纳艺术奖截止日期延期至2012年12月05日！！ 欢迎你们还报名！ 与去年一样：艺术家可以申请一个或多个类别, 网页上直接申请或者给info@premioartelaguna.it发邮件。
【欧冠：切尔西1-0巴萨】北京时间4月19日凌晨2点45分(当地时间18日晚间7点45)，2011-2012赛季欧冠半决赛一场焦点战在斯坦福桥球场展开争夺，英超豪门切尔西主场迎战卫冕冠军巴塞罗那。下半场双方均无建树，切尔西主场1-0击败巴萨，双方下回合交锋将在下周三移师诺坎普进行。
“河北银行本益083号理财产品发行，发行期为2012年11月29日至12月4日。保证本金，认购起点为5万元，起息日为2012年12月5日，到期日为2013年7月12日，理财期限219天，认购金额10万以下，理财计划预期到期年化收益率为4.8%；认购金额10万（含）以上，理财计划预期到期年化收益率为4.9%。；
荷法联行共同推出特价机票！德国-北京,上海,香港起飞时间： 即日-13年3月31日销售时间：即日- 12月05日 机票价格：580欧起，含机场税，2*23公斤托运行李机票有效期：3个月 @德华旅游 @CSUCHEN人在德国
据韩国《先驱经济》11月29日最新消息，韩国首枚运载火箭"罗老"号(KSLV-I)年内发射无望，根据韩俄签订的合约"罗老"号的第三次发射或将于2013年4月重启。不过，有消息称，如果可以尽快查明确切原因，"罗老"号将于今年12月5日再次发射。 
韩媒：罗老号年内发射无望 有望2013年4月发射： 11月29日最新消息，韩国首枚运载火箭"罗老"号(KSLV-I)年内发射无望，根据韩俄签订的合约"罗老"号的第三次发射或将于2013年4月重启。不过，有消息称，如果可以尽快查明确切原因，"罗老"号将于今年12月5日再次发射。
要参加 #豆瓣同城北京活动#：【悠然-周易共修】杜炳孚山长新小组开讲四柱命理学（西土城）周三 --时间：12月05日 至 01月30日 (海淀区知春路6号锦秋家园9号楼205【滴水洞】) http://t.cn/zjtrZ9q
#大奖来袭#本期奖品:尼康单反套机一部，12月05日16：30抽奖。只需关注@众信旅游 并转发该信息，即可获抽奖资格。活动使用新浪官方“微活动”平台抽取，系统自动抽奖，公平公正。2月10日芬兰激情破冰8日之旅(29999元);咨询QQ2864259973电话010-84295060 http://t.cn/zjtFrUH
#大奖来袭#本期奖品:尼康单反套机一部，12月05日16：30抽奖。只需关注@众信旅游 并转发该信息，即可获抽奖资格。活动使用新浪官方“微活动”平台抽取，系统自动抽奖，公平公正。2月10日芬兰激情破冰8日之旅(29999元);咨询QQ2864259973电话010-84295060 http://t.cn/zjtFrUH@aviva是金刚但面面QQ
"疯狂换购一元起，IPAD、IPHONE4s半价拿“ 2012年12月5日到2013年3月28日期间，客人入住各连锁酒店，每天只需加付一元起，可优惠换购获得”Iphone5、Iphone4S、IPad（第三代）、IPad mini 等时尚礼品。详情拨打电话：0916-8196666咨询。
#volvo morning#【佛山机场复飞重庆西安 新增昆明线】佛山机场恢复重庆、西安航班，并新增了昆明航线。今日起重庆航班复飞，12月5日起执行昆明、西安航班，每天往返一趟。以上三趟航班，现时有两折优惠，明年1月价格或有调整。而湛江与潮汕航线是否开通，要待明年3月28日再作决定。（来源佛山日报）
2013年成都全国糖酒会主会场时间为3月28日至31日。预备会时间为这个月12月5号到7号。有对主会场赶兴趣的亲们，可以开始行动了！
【谷歌推Gmail SMS服务：通过短信发送邮件】7月19日消息，谷歌周三宣布推出Gmail SMS服务，用户通过短信就可接收Gmail邮件。 Gmail SMS目前只适用于新兴市场，原因是该市场的智能机渗透率较低，而且互联网接入也不稳定。
【美联储调降美经济预期 未调整货币政策】8月2日讯，美联储周三公布了最新的利率决策声明，联储决策机构联邦公开市场委员会在声明中没有对包括关键利率水平，超低利率环境承诺以及资产采购项目计划在内的货币政策做出任何调整，不过将自身对经济前景的预期做出了向下的调整。
我的出生到今天已经 7900 天 - 目标日：1991年4月17日星期三 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
【助推Surface销售 微软COO称将开设更多零售店】7月12日消息，据国外媒体报道，微软首席运营官凯文・特纳（Kevin Turner）周三在微软全球伙伴会议中表示，微软将在2013财年开设更多的零售店，其中在美国以外地区开设两个零售店。到2013财年年底（截至2013年6月底），微软的零售店数量将达到44个。
【微软发难谷歌搜索只显示广告内容】微软周三的时候对旗下必应搜索引擎进行了一次针对谷歌搜索引擎的广告宣传，微软称，“谷歌从一开始就承诺‘不作恶’，但从2012年5月31日起，即谷歌宣布对购物搜索进行调整时，一切都改变了。简言之，搜索购物搜索结果均为付费广告。”
北京草场地荔空间4月25日周三下午4时《黑与红：超越颜色》非洲裔荷兰摄影家安杰拉个人摄影作品展媒体会。艺术家安杰拉向中外媒体致辞。
北京时间2012年11月最后一天（30日）新东方在美股周三交易中大涨8%，收于20.94美元。这是继新东方在今年7月中旬因为VIE结构调整被SEC调查、以及被浑水质疑造假后，首次重返20美元上方。新东方曾在浑水发布质疑报告后，最低跌到9.41美元，以此计算，当前股价涨幅超过123%。#浑水摸鱼新东方#
#精明理财#我行现发行“华兴|超越24号”保本浮动收益型人民币理财产品。募集期截止至12月4日15：00，投资运作期为2012年12月5日至2013年3月29日。投资起始金额为5万元人民币，以1万元的整数倍递增。预期年化收益率根据客户认购金额的不同实现差别化收益。详询400-830-8001或我行客户经理。
发表了博文 《石秀光20世纪日记摘登（115）》 - 1987年4月22日（三月二十五） 星期三 晴间多云 16～27℃ 上午起床后，先骑车去菜市场称了一斤多肉，另又买些千张、干子、 http://t.cn/zjVlsdU
4月26日星期四（美国时间4月25日星期三）黄金时间播出的主要美剧新集为：《幸存者》《美国偶像》《死党》《全美超模大赛》《23号公寓》《法律与秩序：特殊受害者》《南方公园》《热力克里夫兰》《复仇》《离婚快乐》等。
【欧冠：切尔西1-0巴萨】北京时间4月19日凌晨2点45分(当地时间18日晚间7点45)，2011-2012赛季欧冠半决赛一场焦点战在斯坦福桥球场展开争夺，英超豪门切尔西主场迎战卫冕冠军巴塞罗那。下半场双方均无建树，切尔西主场1-0击败巴萨，双方下回合交锋将在下周三移师诺坎普进行。
万众期待，华语乐坛12月的压轴之作！在2003年，当时全亚洲超过50家电台同步首播新专辑《叶惠美》主打歌《以父之名》，全亚洲共有八亿人同时收听直播。因此每年7月16日定为“周杰伦日” ！12月5日（下周三）早上10点周杰伦2012年新专辑【十二新作】首播主打“中国风”《红尘客栈》将在台湾Hit FM电台
北京草场地荔空间4月25日周三下午4时《黑与红：超越颜色》非洲裔荷兰摄影家安杰拉个人摄影作品展媒体会。艺术家安杰拉向中外媒体致辞。
北京草场地荔空间4月25日周三下午4时《黑与红：超越颜色》非洲裔荷兰摄影家安杰拉个人摄影作品展媒体会现场。
【微软必应深化社交功能：整合Foursquare】7月19日消息，在推出更加强调社交元素的必应搜索引擎后，微软周三又在其中整合了地理位置服务Foursquare的数据。增加了这一功能后，当用户通过必应搜索特定的企业或地点时，发布在Foursquare上的内容和推荐都会出现在必应的社交侧边栏中。
中国股市存在着一条主宰股市高低运行的时间序列，今年1月6日的2132点低点、去年1月25日的2661点低点、2008年10月28日的1664点、2009年8月31日的2663点、2010年7月2日的2319点，这些低点间的间隔短的202日，长的达到235日，现在从年初2132点以来已经达219日，最应该出现转折的时间首先在12月5日左右。
10位候x佳於8月15日（星期三）到珠店⑴c「香港小姐珠首戴」，K逐「最佳首演[」。最K由岑杏tZ得，K@18K首套b作楠睿恭喜恭喜！有P消息： 
1998年3月11日，星期三。昨晚被队长叫去谈话，让多作思想工作，给S和GB上上弦。今天上午约谈了他俩，请S远离烟酒好好读书，不知道听进去没有。 其实情绪不稳定的是我才对吧！（那时候挺有自知之明的啊。但是这两个人是谁啊？我是生活班长劝人学习的事儿找我干毛？）
【美移动支付平台Square每年处理50亿美元交易】4月26日早间消息，美国移动支付平台Square周三表示，其年支付处理金额将达到50亿美元，相当于每月处理大约4.16亿美元，高于三月份时的40亿美元年支付处理金额，支付量相比3月份增长25%。
1998年3月25日，星期三。诊所，吊瓶，晓雨蒙在白色的大被子里哭鼻子，说哥我想回家……我说好，我送你，然后找阿连请了假。不过她只让送到南站。回来后给她家打电话说，阿姨，晓雨回去了，不让我送，说怕人说闲话。雨妈笑着说，你真的让她一个人回来啊？真的就她自己回来啊？问得我惭愧了……
【VMware巨资收购Nicira揭秘：为了顶级技术人才】8月30日消息，据国外媒体报道，《连线》杂志周三发表分析文章称，VMware斥资12.6亿美元收购创新公司Nicira，看中的不仅仅是后者的技术，也看中了Nicira的顶级技术人才。
今天我母亲被软禁47天“释放”出来第49天。手肿了40多天未治疗，我们非常痛心。家属去上海市杨浦区五角场镇信访（长海路605号），负责人在楼上不见。我母亲在2012年8月29日（周三）晚17：50在虹桥火车站（已经进站）被信访拦截人非法强行拦截拖走，当日晚关机47天。我母亲十年西部慈善，曾是大学老师。
【Groupon CEO：将重视财务问题 不能“傻冒险”】京时间4月26日下午消息，Groupon CEO安德鲁・梅森(Andrew Mason)周三在员工大会上罗列了未来6个月的重点业务，并表示，该公司将重视财务问题，缩小关注范围，而且不能“傻冒险”。
八只的权相公，SONE的Yuri，权爸权妈的权侑莉。因为有你，少女时代很完美。因为有你SONE很幸福。12月5号，这虽然是我作为一名夙愿陪你过的第一个生日，但是接下来的10年.20年50年甚至更久，我们都会陪你过。你们九只都一样。每年的8月5日我们也会和你们一起过属于你们的日子。
【外媒：法警方包围连环枪击案杀手】法新社巴黎3月21日电一名法国警方消息人士周三称，一系列血腥枪击事件的嫌犯是一名24岁的阿尔及利亚裔法国男子，名叫穆罕默德・梅拉赫。该嫌犯曾因违反普通法在阿富汗南部城市坎大哈遭到拘捕。#国际新闻#详细阅读：http://t.cn/zOiqo4E
原油技术分析：持续施压21日均线，突破将上探105.07.国际原油周二(4月24日)收出小阳线，上方最高触及104.10，下方最低位于102.79.周三(4月25日)亚市早盘，国际原油以小阴线盘整，上方阻力位于104.68，下方支撑在101.82。
【新闻】北京时间8月8日周三美剧导视：《美少女的谎言》（Pretty Little Liars）309。（《White Collar》等剧本周停播，下周回归）
距离小私回归还有 219 天 - 目标日：2013年7月10日星期三 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
北京草场地荔空间4月25日周三下午4时《黑与红：超越颜色》非洲裔荷兰摄影家安杰拉个人摄影作品展媒体会现场。
【遭索马里海盗劫持的GEMINI号的4名韩国成员即将回国】遭索马里海盗劫持的新加坡货轮GEMINI号的4名韩国船员12月1日获释，最早能于12月5日回国。自2011年4月30日以来，他们已经被绑架了整整582天。http://t.cn/zjfy6e8
北京草场地荔空间4月25日周三下午4时《黑与红：超越颜色》非洲裔荷兰摄影家安杰拉个人摄影作品展媒体会现场。
看见了星期三夜晚的那一大轮明月吗？事实上那是微月 (MicroMoon)！是2012年最小的一轮满月，因为月亮在满相之前的四小时，运行到了椭圆轨道上离地球最远的远地点。而今年的5月6日的超大满月 (SuperMoon)，则出现在轨道上离地球最近的近地点附近。下次何时可见到微月？2014年1月16日。
发表了博文 《教育部留学服务中心New地址》 - 最近有好多同学问我，特此分享下！  自2012年3月21日（星期三）起，教育部留学服务中心已经迁至新的办公地址对外办公。 教育部留学服务中心新址： http://t.cn/zjfbo3N
发表了博文 《教育部留学服务中心New地址》 - 最近有好多同学问我，特此分享下！  自2012年3月21日（星期三）起，教育部留学服务中心已经迁至新的办公地址对外办公。 教育部留学服务中心新址： http://t.cn/zjfbjil
【新孵化项目可将iPad转变为MacBook】4月26日消息，创意融资平台Kickstarter周三推出一个新项目，可以将iPad平板电脑转变为MacBook笔记本。Kickstarter通过网络平台帮助有创意的产品和公司面向公众募集小额资金，以使这新孵化项目可将iPad转变为MacBook些公司的梦想成真。
【美移动支付平台Square每年处理50亿美元交易】4月26日早间消息，美国移动支付平台Square周三表示，其年支付处理金额将达到50亿美元，相当于每月处理大约4.16亿美元，高于三月份时的40亿美元年支付处理金额，支付量相比3月份增长25%。
【苹果被责令登报声明三星并未抄袭iPad设计】7月19日消息，英国法官科林・波斯(Colin Birss)周三责令苹果必须在其英国网站以及英国各大报纸上发布一份公告，公开声明三星并未复制iPad的设计。这份公告需要张贴6个月时间，并在多份杂志和报纸上刊出，以此挽救三星的形象。
#精明理财#我行现发行“华兴|超越24号”保本浮动收益型人民币理财产品。募集期截止至明日15：00，投资运作期为2012年12月5日至2013年3月29日。投资起始金额为5万元人民币，以1万元的整数倍递增。预期年化收益率根据客户认购金额的不同实现差别化收益。详询400-830-8001或我行客户经理。 
//@诚挚的弱者:// 7月25日第5次到镇政府。我们又一次提出：把房子拆了我们无家可归没地方住怎么办？总不能让我们以后天天睡马路边吧？镇里给了一个非常可笑的解决办法：给我们租房子住，房租他们出。租的房子是我们的吗？把你们家拆了也给你们租房住，你们愿意吗？租多久？10年？20年？他们不出声了…
//@若cxxx: 嘻嘻嘻//@众信旅游: 8月22日（后天）下午16：30抽奖，相机控们抓紧啦！！！
2013年北京市高考网报通道昨日正式开启，报考时间至到12月5日18时。据了解，今年高考报名前，本市异地高考政策尚未出台，市教委提醒非京籍考生回原籍报考，以免耽误考试。考生信息经确认后不再改动。考生体检将于2013年3月进行。考生志愿填报将于2013年5月和7月分两次进行。http://t.cn/zjfaGMA
原油技术分析：持续施压21日均线，突破将上探105.07.国际原油周二(4月24日)收出小阳线，上方最高触及104.10，下方最低位于102.79.周三(4月25日)亚市早盘，国际原油以小阴线盘整，上方阻力位于104.68，下方支撑在101.82。
大家又要溟_始7-11印花啦~ 心郏加甜 Hello Kitty & Friends化身至Sweet甜品及糖果系列 收集印花由12月5日_始至2013年2月26日~ IM$20送印花1~$30送2~$40送3如此推~ M16印花可免MQ1,或以6印花加$20Q~ 分e出xmas,新年,情人e注... 令人期待哦 #hellokitty#
对@律师刘卫国 说：我儿王超艺被1名被杀人犯要谋杀的王兴韵骗去给6名学生残忍杀害，王兴韵被抓第2天就放了。2011年10月22日被害，2012年5月3日开庭，至今才通知12月5判决。因案件有许多证据不足，尤其尸体在离被害点有80公里的河里，检察官在公诉时讲可能流到那，您能帮我吗，13501724838
#每日一图# 估计明天要水肿了，睡前喝了一杯加一瓶罗汉果泡的水，求不要再咳了，咳到我都烦我自己了……这张摄于2011年7月18日庐山诗词苑，原来那样年轻美好哈，哈哈~~~晚安~~~~
各位朋友客簦特e消息，GUCCI 明天12月4日（星期二）VIPT特e惠，低至 50 % 。下午3c至5c，哓。海\大B，位於香港九尖沙咀海港城 ，是香港目前唯一的]a^所在地。海\大B由九}l展，於1966年3月22日_幕，是r全洲第一物商觥
【全亚洲高度最高、轨道长度最长的弹射式过山车】以秒速弹射到60米的最高点，随后垂直跌落至欢乐谷碧塔海中，以135KM的最高时速穿越距离地面7.35米深的碧塔海隧道，最后跃出湖面。你敢去尝试吗？？（ps：7月28日，即明天在深圳欢乐谷开放。） @好看图片v
勉强的人谈承诺，适不适合？！。。。珍惜终究会失去的，值不值得？！。。。7月18日（明天），7哥新歌首发---。。。「透视内伤，疗伤发声」。。。?
【Backupify获900万美元C轮融资】7月12日消息，据国外媒体报道，Backupify是一家为企业提供备份、搜索、储存解决方案的企业，其总部位于剑桥。公司周三宣布，在C轮融资中获得了共计900万美元的投资。
不到长城非好汉，到了长城一头汗~北京北京~2012年4月11日星期三, 07:21:02 没有旅行的生活，只能称得上生存！
【新闻早知道】1、日本或于7日向自卫队下达摧毁朝鲜火箭命令2、百城房价指数连涨6月 10城均价首次同比上涨3、广东纪委：将选县区试点官员财产公示4、我国流动人口可就地办理准生证 体现人性化转变5、12月5日晚7点，“超级悍将”技能大赛评比表彰在机电楼806进行，欢迎前去捧场
#口岸动态速递# 据悉，2012年12月5日至2013年3月30日斯里兰卡航空公司每周三往返浦东至科伦坡的UL896/897航班时刻有所变化，其中，UL896航班飞抵时间由01时25分调整为00时10分；UL897航班起飞时间由05时调整为01时40分。上海边检提醒搭乘上述航班的广大出入境旅客予以关注。@上海机场@斯里兰卡航空公司
明天白天到夜间多云，最高温度10℃，最低温度2℃，白天风向东南风，夜间风向西北风，风力3-4级。二十四节气：谷雨：每年的4月19日～21日，太阳到达黄经30°时为谷雨。谷雨指雨水增多，大大有利于谷类农作物的生长。
【Digg周三重新上线 采用Realtime即时搜索技术】7月30日讯，本周三即将重新上线的社交新闻工具Digg将借用新东家的一项新技术：“Realtime”短网址热门内容即时搜索。“Realtime”是短网址服务公司Bitly新近推出的一项服务，允许用户搜索社交网站上的各种最新热门内容，内容可按照不同的条件进行过滤。
青岛国际门窗幕墙展将继续秉承“为展商效益最大化而努力的宗旨”，用与时俱进的办展理念和贴心的服务支持走在门窗幕墙行业发展的最前端。2013年7月17-19日，让我们相约激情似火的魅力岛城，畅饮青啤，面朝大海，共话青岛国际门窗幕墙展的美好明天。@建筑幕墙结构设计 @建筑门窗
4月26日星期四（美国时间4月25日星期三）黄金时间播出的主要美剧新集为：《幸存者》《美国偶像》《死党》《全美超模大赛》《23号公寓》《法律与秩序：特殊受害者》《南方公园》《热力克里夫兰》《复仇》《离婚快乐》等。
这个活动真好！ #豆瓣同城乌鲁木齐活动#：公益霎哈嘉瑜伽乌鲁木齐体验活动 --时间：12月05日 至 02月23日 (天山区乌鲁木齐市骑马山路格林威治城D区4号楼3单元501室) http://t.cn/zjfD67B
为继续保持无脊髓灰质炎状态，根据卫生部统一部署，决定今冬明春继续开展脊灰疫苗强化免疫活动。凡2009年1月1日至2012年6月5日前出生的儿童，无论以往脊灰疫苗免疫接种史如何,无论其居住地与出生地在何地，一律接种2次脊灰疫苗。第一轮强化免疫时间是2012年12月5～6日。望相互转告及时前往就近医院接种
医生开单子让我预约系统超声，去了预约台已经排到3月13日了，那我28周了预约失败，到时候再找熟人吧医生替我想的真远，我还是想明天吧
【安徽卫视明播七夕晚会 百位明星齐聚红毯拼出位】8月22日讯，安徽卫视七夕晚会明天（8月23日）19:30将播，腾讯娱乐同步直播，百位明星出席，向偶像30年经典致敬，晚会开始前，百位明星上演红毯秀，拼服装、拼造型再到拼出位，百位明星红毯争奇斗妍大Party，到底谁才是红毯之王？
Pay to go, return for free!买去程、回程免费，新加坡虎航促销2013年3月31日之前的航班，12月5日之前有效http://t.cn/zj5uJ8l
 庄天明说:"我拿人格、个人名誉来担保、天江有七分之－的现金,今天要今天给、明天要明天给、随时你要、马上就给、说话算数".的承诺... ――看到若子倾卿的博文《[转载]彭城书院“寻梦秦淮”专车将于5月26日启程》有感而发的评论。http://t.cn/zleV7Ai
《新周刊》这期赠送2013年挂历，里面标注了一些特别的日期，比如5月16日（1966）毛泽东发动文化大革命；6月1日（1926）玛丽莲梦露诞生；7月28日（1976）唐山大地震；11月9日（1989）柏林墙倒塌；12月5日（1901）迪士尼诞生；12月18日（1949）奥威尔著《一九八四》发表……喜欢这本新日历
【中国移动成立互联网公司呼声再起 挂牌时间未定】12月4日消息，知情人士透露，自今年8月首次披露要成立互联网公司以来，中国移动在此事上还没有宣布最后结果，但普遍认为，中国移动成立互联网公司只是时间问题。引发对这一事情的讨论是因为12月5日将召开中国... http://t.cn/zjIyDjv
#上海吉隆坡单线促销# 12月5号开始预定，出行日期：明年2月19日-5月31日。往返含税最低价1420左右~~~
2012年12月19日至2013年3月20日，每周三（18:35）福特SUV兄弟冲刺神州节目在CCTV5《赛车时代》即将播出，本节目将全面展现福特SUV兄弟的极地探险之旅，同时也展示了福特翼虎翼搏这两款SUV的优越性能与品质。
德国国债期货周三(8月15日)开盘小幅下滑，近期的跌势已经令德债期货逼近关键技术水准，下跌势头可能就此止步。http://t.cn/zjIGAUq #现货白银##白银##天通银#
【天灸疗法】2012年“三九”天灸贴药时间：8：00-17：30；初九:2012年12月 12日周三 ；二九:2012年12月 21周五；二九:201?年12月30周日；三九:2013年01月 08周二；四九:2013年01月 17周四。（贴药地点：常平镇社区卫生服务中心（常平医院一门诊）中医康复理疗中心，社保可报销。）
# 通航安全提醒# 船员筒子们注意啦！2012年12月5日至2013年3月31日，长江口外高桥良友码头主码头前沿及附近水域进行疏浚作业，请过往船舶保持VHF06频道守听和AIS开启，加强值班、t望，途经该水域时保持至少100米安全间距缓速通过！
#豆瓣同城北京活动#：真人书友会 | 遇见：桌游、电影，妖怪集结（每周三） --时间：12月05日 至 01月30日 (海淀区清华正门主路路东8号四层楼高的东升大厦C座一层后院173) http://t.cn/zjVhiik
没想到我6月25日在和田食堂吃的那顿午饭是我在那里吃的最后一餐... //@日月-风云:估计最后一天很长了，明天应该就会有不少人去创科了
【新孵化项目可将iPad转变为MacBook】4月26日消息，创意融资平台Kickstarter周三推出一个新项目，可以将iPad平板电脑转变为MacBook笔记本。Kickstarter通过网络平台帮助有创意的产品和公司面向公众募集小额资金，以使这新孵化项目可将iPad转变为MacBook些公司的梦想成真。
一号线车厢里司机广播说：乘客您好，接上级指示，12月5日十号线末班车提前三小时停运；12月8月…12日8日…12日8月…十…十…12月全天停运，具体请看站内公告。有人说了一句：完了，整个十二月地铁都停了。然后整节车厢爆笑，我第一次看见一号线车厢里这么和谐！
和钮冰磊在一起已经 888 天 - 目标日：2010年6月30日星期三 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
我发现一个不错的会议"第二十届上海国际广告技术设备展览会"，将在"7月11日 星期三，上海新国际博览中心 中国上海浦东新区龙阳路2345号"举行，分享给大家。马上加入久通网http://t.cn/zO0XlOi。
我发现一个不错的会议"2013中国（上海）供热系统、通风、空调及热水设备展览会"，将在"3月13日 星期三，上海光大会展中心，中国上海漕宝路66号"举行，分享给大家。马上加入久通网http://t.cn/zO0XlOi。
【Mountain Lion微博使用教程】7月25日讯，苹果明天将发布全新桌面操作系统Mac OS X Mountain Lion，首次深度整合新浪微博。用户升级后，只需在Mac上登陆一次新浪微博账号，即可在Safari浏览器，iPhoto、图片预览、Store 等有分享按钮的系统程序或第三方应用里把内容分享到新浪微博。
#微通知# 2013年上半年全国计算机等级考试将于2013年3月30日进行，本次考试方式实行重大改革，将在全国范围内实施二级所有科目无纸化考试，全部考试内容均在电脑上完成。12月5-16日，登陆http://t.cn/zjIJmtc报名，详情猛击http://t.cn/zjIJmtV
北京时间7月25日周三美剧导视：《妙贼警探》（White Collar）403，《美少女的谎言》（Pretty Little Liars）307，《全美达人》：720，《谍影迷情》（Covert Affairs）303，《妙女神探》（Rizzoli & Isles）308
#日历#2012年12月5日，星期三，距中国到2021年7月1日建党一百周年时，实现全面建成小康社会宏伟目标还有3029天；农历4709年10月22日，即壬辰79年辛亥月辛丑日，介于“戊子时~己亥时”之间，太阳直射南纬19.6度；伊斯兰历1434年1月21日；藏历水龙17年10月22日。
我活着的日子已经 8560 天 - 目标日：1989年6月28日星期三 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
6月28日~12月5日=160天
分享自南桥寺小面 《我的大学日记10》 - 2003年3月19日 星期三 晴 心情高兴是必须的 5比2是正常的比分，因为大一踢得好的我只记得三个：一个打前锋的天津人、两个陕西人... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjI9D7L
第二届志交会于2012年12月5至6日在琶洲国际会展中心11.1馆举行。 【快乐童行】成立于2009年6月18日，是面向外来工子弟（流动儿童）成立的专项志愿服务队，愿景：让每个孩子快乐游戏，健康成长！宗旨：致力于让流动儿童融入广州！请记住我们的展位号：C37，欢迎光临指导！@启智-快乐童行分队 @龙生v启智
【苹果被责令登报声明三星并未抄袭iPad设计】7月19日消息，英国法官科林・波斯(Colin Birss)周三责令苹果必须在其英国网站以及英国各大报纸上发布一份公告，公开声明三星并未复制iPad的设计。这份公告需要张贴6个月时间，并在多份杂志和报纸上刊出，以此挽救三星的形象。
发表了博文 《2012年12月05日》 - 因为时差的原因，飞到纽约后，国内时间应当是第二天的凌晨了，但纽约仍然是8月7日下午。  机场出来后，远远看到朋友（我们叫小哥哥，小心怡第一次见也不认生，她 http://t.cn/zjIjgEy
发表了博文 《2012年12月05日》 - 核电：欧盟的两难抉择！  2011年3月11日，日本福岛第一核电站因地震引发海啸而发生严重的核泄漏事故，这一事件使全球的核电前景变得黯然失色，欧盟及其成员 http://t.cn/zjIEBSf
今天是12月5日，距离2013年5月26日同等学力考试仅有166天。本阶段复习：英语每天坚持阅读2篇，完成阅读材料后面的练习，重点掌握材料中的未知词汇、短语，在语法上重点掌握非谓语动的结构、用法。综合学科（临床医学重点是以做历年真题为主）重点以阅读考试指南为主，不以记忆为目的www.xycentre.com
2012年12月5日距离2014年7月19日还有633天老婆，好老婆，周三了，爱老婆，爱爱爱老婆哦
在想著。今天不像那年7月16日有n|人首播主打呢！期待tm客＃@^fyj琉璃 @小英子loveJay @真爱范特西KTV
发表了博文 《2012年12月05日》 - 2012，幸福的一年，开心的一年。 2012年2月18号从南京来到合肥。从此，我的生活有了天翻地覆的改变。 2月20号-29号我不停的找工作和面试。 3月1 http://t.cn/zjIBaln
尊敬的全球通客户：您好，截至12月05日09时30分，您已成功充值100.00元（使用中国移动满5月），感谢您参加网上营业厅充值优惠活动，赠送的5.00元话费已到账。
这篇文章是在今年6月26日写的，当时还在2200点左右，时隔整整三个月，也就是9月26日，大盘跌破2000点，截止昨天大盘跌破了文章中预测的最低点位1950点，今天如期出现反弹，如果大盘站上2100点，我将详细解释看到1950点的原因http://t.cn/zjw6SFt
发表了博文 《2012年12月05日》 - 昨晚，白银延续下跌。美国财政悬崖和ISM制造业降至09年7月以来最低，两大利空令市场情绪承压。更重要的是受基金抛盘和技术性操作打压，贵金属跌破关键支撑。日内 http://t.cn/zjIe6XT
发表了博文 《2012年12月05日》 - 起亚福瑞迪 起亚福瑞迪 淘车乐一口价：9.2万 发动机：1.6L 上牌日期： 2011年3月 变速：自动 颜色：红色 行驶里程： 3万公里 车辆配置：一键 http://t.cn/zjIDZ2Y
发表了博文 《2012年12月05日》 - 因为长假集中、气候适宜，每年5月、9月和10月、12月都是中国的婚礼旺季。这些月份的婚礼往往需提前半年开始预定，且婚礼价格飙高。。那么，淡季婚礼场地都有哪些 http://t.cn/zjIDcy9
【甘肃省第七届敦煌文艺奖入选作品和文艺突出贡献奖、文艺终身成就奖入选人员名单】现将甘肃省第七届敦煌文艺奖(2009年4月-2012年3月)入选作品和贡献奖、终身成就奖入选人员公示。本公示自12月5-12月11日，在此期间，凡对公示作品、人员有异议的可通过电话、信函等方式进行反映。http://t.cn/zjIsJQF
2012年12月05日：深圳建富金融服务有限公司成立于2005年4月，依托母公司在香港上市的财务实力，提供代理采购付款、贸易融资、进出口融资、固定资产融资、物流管理的先进的业务模式；2009年度缴... http://t.cn/zjMvf3J （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
今天中了一套往返香港的机票，因为和航线同生日，一个生日都能拿来中奖，牛不？记住我生日啊12月16日出发！你看看有3月2日的生日活动哇:-) @王大粒要大吉大利
发表了博文 《2012年12月05日》 - 2012年5月6日，对于所有人来说是很平凡的一天，但对于公司后勤面点师孙阿姨来说却是难忘的日子。人事部安经理、行政部解师傅等6人一同来到孙阿姨的病房，将公 http://t.cn/zjMzlPY
发表了博文 《2012年12月05日》 - A股 放量上涨，回到2000之上，在中央经济工作会议朦胧利好以及超跌的条件下，成就了A股的反弹，后续有望震荡反弹。 商品 豆粕：1月转弱，5月反弹，反弹能否 http://t.cn/zjMLcxz
【期末考试及寒假放假时间】 期末考试安排是7-10号。 2012―2013学年下学期定于2013年2月27日(周三)开学，2月27日、28日学生报到，3月1日(周五)正式上课。50天假期@-陈思嘉不煽情 @单程木马 @陆雨曼不说好久不见 @钱小翔要努力努力 @许_倩丽 @伊利智能咩
发表了博文 《舞出精彩人生》 - 舞出精彩人生 http://t.cn/amOArl 2012年12月05日 09:36 来源：玉林新闻网-玉林日报 字号：大 中 小  　　2010年4月 http://t.cn/zjMyWC8
我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动#365#每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 周年的祭奠：2013年5月26日 碧桂园.天玺湾http://t.cn/zjMUbXD，活动地址： http://t.cn/Sc2PZN
地铁机场线6月28日开通试运行，到今天刚好满一个月。截至7月26日，有近42万人次乘坐地铁，平均每天1.4万人。运行一个月来，地铁机场线保持着“乘客零投诉”的记录，而乘坐客流也呈现逐渐回落的态势。
发表了博文 《2012年12月05日》 - 我可爱的小孙女桢桢经典语录 2008年4月17日下午我开车去接桢桢玩,出幼儿园门看到有卖小兔子的，她让我给她买只小白兔,于是我十五元买了一只。回家路上她兴 http://t.cn/zjMUWA1
本社，2012年12月05日，政账舅鹃L林月娥f，防止及理在利益n突立z委TzF行m用於行政L官、行政h成T及政治委任官T，用以防止和理在利益n突的管制度，K於5月31日提交蟾妫共提出36建h，政府至今已落接近一半的建h。
发表了博文 《2012年12月05日》 - 公司、工厂单方调岗、放假及员工权益维护问题  　　您好！我是东莞**公司的员工，现由于我所在部门经营不善，6月1日公司决定让20人以上约占部门60％的部门 http://t.cn/zjMGZrj
发表了博文 《2012年12月05日》 - 张家界市概况 张家界市地处湖南省西北部，属武陵山脉腹地，1988年5月经国务院批准设立，原名大庸市， 1994年4月更名，总面积9516平方公里，辖2区2 http://t.cn/zjMGwgV
发表了博文 《2012年12月05日》 - 桃山狩猎场 2006年6月2日于铁力市  翠峦叠嶂秀山峰，  http://t.cn/zjMGJLz
《蝙蝠侠》热映的今天，追忆一下希斯・莱杰，2里的小丑，被公认为电影史上最经典反派之一，可以说他把这个人物演绎到了极致。我们更多可能是通过《断背山》认识的他。现实中的他对生活充满爱、真诚、热情，令每个认识他的人都会爱上他。希斯・莱杰：1979年4月4日―2008年1月22日
【国足亚洲杯预选赛主场确定】今天中国足协最终确定了明年亚洲杯预选赛中国男足的两个主场，分别是贺龙体育中心和陕西省体育场。3月22日国足将在长沙贺龙体育中心迎战伊拉克，11月15日与11月19日在西安的陕西省体育场分别迎战印尼和沙特。
2008年6月20日，买了人生中的第一条小黑裙，第一眼相中，觉得不买会遗憾终生，对于当时的我，一百八我也咬牙买下了。2012年12月5日，打开衣柜，我有了很多小黑裙，第一条已经收藏在了衣柜的最深处，可是总是舍不得丢掉，还是很新，还是很美。
【卡航将新增多哈直飞成都航线 一周三班】@卡塔尔航空公司 将在明年3月19日开通多哈飞往成都的新航线，将由A330型客机执飞。QR884周二、周四、周六从多哈起飞，QR885周三、周五、周日从成都起飞。该机商务舱24座，经济舱236座，座椅后均安装电视屏幕，旅途中可欣赏音视频…详细：http://t.cn/zjMqC9Q
[鑫凌龙整点播报]： 12月05日18点:时段内英国11月服务业PMI 50.2，预期51.1，前值50.6，为2010年12月以来最低；欧元区 10月 零售销售月率 -1.2%，预期-0.1%，前值-0.2%，创2009年5月以来的最大年率跌幅；小时K图显示银价触及6715元承压下行；关注下方支撑位6670元一线；白银当前价位：33.10元(6690元)
发表了博文 《26岁女子毕业4年拟任副局长 官方称经得起考验》 - 2012年12月05日16:15南方都市报[微博]我要评论(52) 字号：T|T 26岁毕业4年拟任副局长 赖家琪，1986年4月出 http://t.cn/zjMth93
YG公司12月5日在日本粉丝俱乐部网站发布消息，称大成将于明年全面启动在日本的个人活动，除了2月27日在日本推出首张个人专辑以外，还将于3月举办首场个人演唱会。大成的首张日文个人专辑将收录12首歌曲，其中有十首是大大成翻唱的日文经典歌曲，剩下两首则是全新原创歌曲《翅膀》和《BABY DON’T CRY》
发表了博文 《2012年12月05日》 - 碧桂园给我文化生活增添姿采 编者按：本文为“文化家园”第四期征文活动参赛作品 2010年4月6日我到广州碧桂园文化部，领取“碧桂园社区服务网”颁发的“文化 http://t.cn/zjMtyAG
#重理工青年志愿者#12月5日是国际青年志愿者日。会计青协于2012年3月15至16日在重庆理工大学1-9园区举行了“衣暖万家，情牵西区”的爱心公益活动，努力用爱心谱写了一首爱与感动常在之歌。@重庆理工大学会计青协 @重理工会计学院学办 @会计学研究会
发表了博文 《2012年12月05日》 - 一石文化图书 78 《贪食纪》 殳俏著 龙荻插图 生活・读书・新知 三联书店 2012年8月出版 内容简介： 　　不知不觉，写美食专栏这件事已经到了第十个 http://t.cn/zjMVlaO
发表了博文 《2012年12月05日》 - 2013年陈道寒假集训班简章 陈道拟在1月15日 C 2月7日举办两期，共21天的围棋寒假集训班。 一、 2013年寒假班具体训练时间如下：周二 http://t.cn/zjMM0FS
《关爱老人从身边做起：百位老人共贺寿辰[组图]》长城网3月16日讯(尹琨山)今天，西三教老年公寓的百位老人收到了一份温暖的祝福，由桥西区民政局、西三教老年公寓、燕京楼爆肚王(饺子坊)和万花筒文化传媒公司共同主办的“百位老人共贺寿辰...  http://t.cn/zjMx8Hh
发表了博文 《2012年12月05日》 - 尊敬的王鑫书记： 您好！ 派出所所长段警2012年7月17日送来暂住证并传达了您的对我五点指示，我的户口也回迁南街派出所了，特向您表示我和家人的衷心感谢。借 http://t.cn/zjMJ46v
发表了博文 《2012年12月05日》 - “情满椒乡”韩城秧歌歌词创作座谈会在市文化馆召开  冯云丽 　　2011年8月24日，继“情满椒乡”韩城秧歌专场演出与研讨会之后，为进一步保护和传承国家级 http://t.cn/zjMJm32
#BigBang大成，明年2月在日本发行个人专辑、3月个人演唱会#摘要：12月5日BigBang所属社YG娱乐透露，大成明年2月在日本发表首张个人专辑，3月在当地举行个人演唱会。之前BigBang日本官方fanclub网站公开了成员大成明年2月27日发行个人专辑的消息... 原文：http://t.cn/zjMSfVU
确实片面，我们吃食都指着你啊。吃惯了你们家的菜其他的真不习惯，比如今天吃了下菜场的紫薯，干涩、香味极不自然，区区薯类也大不同 //@崇明田舍郎:我被排除了,今年5月27日上海有机展论坛，张贴的地图上本人亲自写了上去，也许不符合石大家的要求吧。在与不在，都在做农业，在的，也不一定做的更专业
卡塔尔航空2013年3月19日开通成都-多哈直飞航线！ //@第四城成都:这是继阿提哈德航空成都-阿布扎比直飞航线之后, 成都第2条中东航线。每周二/四/六QR884航班2:45多哈起飞、14:40到成都; 每周三/五/日QR885航班1:00成都起飞、4:55到多哈。卡航CEO Akbar Al Baker表示: 成都是中国活力经济的又一个中心, 
本社，2012年12月05日，香港城市中F同指]家何占豪、李捅蟆⒊绦s和xc多位中费葑嗉遥2013年1月和2月演出三觥钢访曲RRp」音，演出包括包括《梁祝》和《t艚M曲》等非。
#悦旅关注#卡塔尔航空将于2013年3月19日开通【成都―多哈】航线，每周3班往返，成都将是卡航在中国的第6个航点次。每周三、五、日从成都出发。（图片来源于网络）
12月5日BigBang所属社YG娱乐透露，大成明年2月在日本发表首张个人专辑，3月在当地举行个人演唱会。大成2013年3月23-24日在神户世界纪念厅、30-31日在东京武道馆举行共4场演出，与4万多名观众见面。另外，BigBang 5日在日本东京巨蛋举行演唱会。（@韩国娱乐榜 http://t.cn/zl8dHg2）
体彩排列五 第 2012333 期于2012年12月05日开奖，本期投注总额 8,398,782 元。本期开奖结果：0 2 5 7 4。兑奖有效期60天，本期兑换截止日为2013年02月02日，逾期作弃奖处2理。更多精彩内容请关注彩票乐园网：http://t.cn/as4zGw，排列五投注请直击：http://t.cn/zlbECke
【五大连池风景区LOGO、广告宣传语全球征集活动启动】5日，五大连池风景区开始在全球征集LOGO、广告宣传语。活动时间为12月5日――2013年3月15日。2013年3月20日-22日，3月23日到4月12日，在东北网(http://t.cn/zjMFOsa全球投票。http://t.cn/zjMFOsX
2012年12月05日，排列五第2012333期开奖：开奖号码 0 2 5 7 4 本期全国投注总额为8,398,782元。兑奖有效期60天，本期兑奖截止日为2013年02月02日，逾期作弃奖处理。http://t.cn/zjMsyXf
12月5日BigBang所属社YG娱乐透露，#大成#明年2月在日本发表首张个人专辑，3月在当地举行个人演唱会。之前BigBang日本官方fanclub网站公开了成员大成明年2月27日发行个人专辑的消息。大成2013年3月23-24日在神户世界纪念厅、30-31日在东京武道馆举行共4场演出，与4万多名观众见面。
#排列五第2012333期开奖公告#2012年12月05日，排列五第2012333期开奖：开奖号码 0 2 5 7 4 本期全国投注总额为8,398,782元。兑奖有效期60天，本期兑奖截止日为2013年02月02日，逾期作弃奖处理。 http://t.cn/zjxv0QD
#上证直播##收评#早盘沪指曾延续周三的大涨势头，冲高受到30日线的压制回落走低。午盘回踩20日线的支撑后回升，股指全天在30日线之下，20日线之上运行，终盘报收十字星。面对上方30日及5月线的压制，近期还有震荡整固的要求，市场上升的空间，还需观察量能放大的持续性，跨年度行情仍值得期待。
关于2013年度会计专业技术资格考试有关事项的预告 2012年12月05日 接省财政厅通知，2013年度全国会计专业技术资格考试 (初,中,高级)报名时间预计在2013年3月，考试时间预计在2013年10月，请考生及时关注福建会计信息网及厦门市财政局网站发布的相关考试信息和公告2012年12月4日
公元2013年01月28日 农历12月(小)17日 星期一 水瓶座 冲鼠(戊子)煞北 公元2013年01月30日 农历12月(小)19日 星期三 水瓶座 冲虎(庚寅)煞南
1992年7月15日星期三 希腊多德卡尼斯群岛
【王凯进指数研究】从9月5日开始，反弹周期一直在但不强，包括12月5日的大阳线，也是这个周期内的。但就波浪划分而言，9月5日-10月22日应该划分为2月27日开始的日线下跌的第4浪反弹，10月23日-12月3日应该是第5浪下跌中的第1浪，12月4日开始的反弹应该划分为5-2反弹浪，不应该超过12天，择机高抛即可。
绵阳绕城高速公路南环线从2012年12月5日起开始在成绵高速K1688+960处进行跨线施工，预计将于2013年3月24日完成跨线施工。为确保施工及行车安全，对过往车辆限行、限速、限高、限宽、限载，请过往车辆按照该路段设置的安全标志，安全驾驶。 
因工程建设需要，绵阳绕城高速公路南环线从2012年12月5日起开始在成绵高速K1688+960处进行跨线施工，预计将于2013年3月24日完成跨线施工。为确保施工及行车安全，对过往车辆限行、限速、限高、限宽、限载，请过往车辆按照该路段设置的安全标志，安全驾驶
#2013年结婚吉日大盘点# 2月份： 公元2013年02月27日 农历01月(大)18日 星期三 双鱼座 冲马(戊午)煞南
2011年10月22日离奇被谋杀，2012年5月3日开庭，12月5日又离奇又荒唐的要到判决书！(没有受害家人在庭的判决，要受害人安时到庭，而法官却提前几小时开庭的离奇判决）被害学生尸体从一条小河流到大河10天80公里，小河天天有船，还有打鱼船住在河里，潮涨潮落，至今没有明确怎么到落滩点，还有骗他去学生
感兴趣 #豆瓣同城武汉活动#：参差咖啡梦想学校馆主训练营2013年5月课程开始接受预定！ --时间：12月05日 至 02月04日 (汉阳区龟北路号汉阳造文化创意产业园41-2参差咖啡梦想学校) http://t.cn/zjMwYz0
【载以色列游客大巴保加利亚爆炸 7人死30多人伤】7月19日电 据英国媒体报道，保加利亚官员证实，一辆载有以色列游客的大巴车周三(18日)在保加利亚黑海城市布尔加斯机场发生爆炸，目前已造成7人死亡，30多人受伤。
“12・5”大阳开启新一波反弹升浪】大盘自5月绵绵下跌，至今共有3次单日强劲反弹，分别是9月7日、9月27日和12月5日。跟踪交易情况发现12月5日的超跌情况最严重；从板块表现推测，9月27日后的反弹像是对9月7日反弹的延续或确认，而12月5日的反弹更像是新一波反弹升浪的开启
【逃到叙利亚的伊拉克难民又作为难民大量回国】法新社报道，联合国难民署今天宣布，至12月5日，躲避战乱逃到伊拉克的叙利亚难民已达63496人，其中54550人在伊拉克北部库尔德自治区的三个省份，8852人在西部的安巴尔省，另有94人在其它省份。自7月18日以来，原本逃到叙利亚的伊拉克难民有58213人返国。
 『中国明年起在南海下驱逐令』7月18日，船队经过渚碧礁灯塔处【环球网综合报道】据美国战略新闻网12月5日，原题：1月1日与中国开... http://t.cn/zjJaF3U (分享自@新浪视野)
感兴趣 #豆瓣同城北京活动#：第232次朝阳团结湖英语沙龙 每周三 长期 --时间：12月05日 至 02月28日 (朝阳区团结湖三杯茶书屋 近地铁10号线团结湖东南口（C口出）) http://t.cn/zjIBDVX
【“12・5”大阳开启新一波反弹升浪】大盘自5月绵绵下跌，至今共有3次单日强劲反弹，分别是9月7日、9月27日和12月5日，这3天上证指数涨幅分别为3.7%、2.6%和2.87%。跟踪交易情况发现12月5日的超跌情况最严重；但推测未来的反弹高度仍不可过分乐观，指数再次探底亦有可能。
自2012年12月05日至2013年3月30日，东航南苑-哈尔滨-加格达奇新增航班,航班时刻：南苑0930-1120哈尔滨1200-1305加格达奇;加格达奇1345-1500哈尔滨1540-1720南苑。@东方航空 更多信息http://t.cn/hGh81F
【“环保卫士”刘福堂被判缓刑三年 现已回家】2011年6月25日，刘福堂现场调查海南省万宁市石梅湾风景区水椰被毁事件，手拿一颗刚萌芽的水椰种子 （图片来源：《南方人物周刊》/图） 　　12月5日下... http://t.cn/zjxDrdU ( 分享自 @鲜果联播 )
#豆瓣同城武汉活动#：参差咖啡梦想学校馆主训练营2013年5月课程开始接受预定！ --时间：12月05日 至 02月04日 (汉阳区龟北路号汉阳造文化创意产业园41-2参差咖啡梦想学校) http://t.cn/zjMwYz0
【北京园博会招募志愿者】12月5日，在第27个国际志愿者日来临之际，北京园博会志愿者招募工作启动。它是继2008年奥运会之后，北京迎来的历时最长、规模最大的志愿者服务项目。精神内涵是“青春、自信、志愿、绿色”、申请人需在1995年4月30日（含）之前出生，并能提供5天以上的服务。
１２１５年６月１５日，《自由大宪章》用拉丁文写成，2012年12月5日，习总提出党自身必须在宪法和法律范围内活动。
香港7-Eleven又开始有换Hello Kitty公仔换啦！今年主题是「心爱加甜」── Hello Kitty & Friends Sweet Delight 甜品和糖果系列公仔于2012年12月5日至2013年2月26日期间，在香港7-Eleven购物满$170（十六印花）免费得一b或购物满$70(六印花)加$20Q (via @菜BChile)
豪客比奇已于12月5日宣布，其联合重组方案已获美国纽约南区破产法院批准。老牌公务机制造商，豪客比奇成立于1932年，截至2011年底，因负债高达23亿美元无法维持正常运营，于今年5月申请破产保护。豪客比奇将在2013年1月31日举行的听证会上寻求破产法院批准豪客比奇走出破产保护。http://t.cn/zjXUFIT
12月5日10时，华电云南维的并网光伏电站首批10MWp太阳能电池方阵并网发电一次成功，成为亚洲最大的山地并网光伏电站。维的并网光伏电站位于云南省楚雄州永仁县维的乡，是云南省太阳能资源最佳开发区域之一。该项目（50 MWp）于2011年6月29日获得核准，由国电南京自动化股份有限公司进行工程总包。
【“12・5”大阳开启新一波反弹升浪】大盘自5月绵绵下跌，至今共有3次单日强劲反弹，分别是9月7日、9月27日和12月5日，这3天上证指数涨幅分别为3.7%、2.6%和2.87%。跟踪交易情况发现12月5日的超跌情况最严重；但推测未来的反弹高度仍不可过分乐观，指数再次探底亦有可能。http://t.cn/zji0p8I
【7-Eleven换Hello Kitty & Friends 甜品糖果公仔】7-11 今年又有新野换！ 今年主题是「心爱加甜」── Hello Kitty & Friends Sweet Delight 甜品和糖果系列公仔。 由12月5日起，全线7-Eleven开始派发印花，至2013年2月26日止。圣诞要去香港既同学仔记得去换购咯~ （钱库广州） 关注@棉花糖江门站
- 根据盛宝银行的技术分析，以欧元计价的黄金价格从四个月低点的反弹之势或将在每盎司1,338欧元（1,734美元）水平附近遭遇阻力。盛宝银行驻哥本哈根大宗商品策略主管Ole Hansen说，自12月5日跌至1,289.53欧元这一7月20日以来最低水平起，以欧元计价的黄金价格迄今已回升了2.3%。
@我才是真正的罗晓韵 你看超可爱的kuromi!!日本有咩//@敏怡-Mandy: @努力奔跑的GaRy-- 你懂的！//@小7-z:可！以！直！接！买！吗！//@陈况ck:超喜欢那个青蛙！//@食在深圳: 由12月5日起，香港全线7-Eleven开始派发印花，至2013年2月26日橹梗。
转//@半拉可乐://@大美女菊姐: 真相是学校领导私分老师血汗钱，去年9月到区检察院实名举报了，今年7月到纪委举报。今年12月5日检察院答复说他们多拿了，但是内部公开了，不属于贪污，贪污是不公开，所以不立案，应由纪检部门处理。12月10日区纪委答复，说他们超支发放，工作失误，自查自纠了，批评通报
7月5日报名，8月15日理论考试，8月20日上车实练，。。。。12月5日路考，12月8日领证。
【【7-Eleven换Hello Kitty & Friends 甜品糖果公仔】】7-11 今年又有新野换！ 今年主题是「心爱加甜」── Hello Kitty & Friends Sweet Delight 甜品和糖果系列公仔。 由12月5日起，全线7-Eleven开始派发印花，至2013年2月26日... --@粤着数 的微刊《广州吃喝玩乐全攻略》 http://t.cn/zjapiwy
【首席票务专家天驹航旅】天驹航旅官网订票买赠活动第二波！！2012年12月5日起至2013年3月25日，凡在WWW.TJ8888888.COM.CN 网站订洛阳-天津、天津-洛阳单程满5张或者洛阳-海口、海口-洛阳机票单程满10张并成功出票的旅客，均可累计获赠送洛阳-天津单程免票1张。活动细则请查阅http://t.cn/zj6PHnN
【第十届乌鲁木齐丝绸之路冰雪风情节于12月5日启动】第十届乌鲁木齐丝绸之路冰雪风情节已于12月5日启动，将持续到明年3月30日，历时3个多月。在本届冰雪风情节期间，乌鲁木齐市将向游客提供食宿、交通等方面的大幅优惠，游客的旅游总费用将比夏季低50%以上。http://t.cn/zjaQUfW
1月23日你还只身一人去了长滩期待奇迹与邂逅，2月14日情人节你还是妇女之友陪一大帮女生看电影，6月17日你身着西服取到了白富美的新娘，12月5日你升级成为辰儿他爹，2012年作为所有潘磕械牡浞赌阍炀土艘欢紊窕埃玛雅人末日的预言在你面前都是因为你用事实证明缘妙不可言，一切皆有可能
 @刺猬的优雅-婷 第十届乌鲁木齐丝绸之路冰雪风情节以“天山飞雪韵，丝路舞风情”为主题。从2012年12月5日起到2013年3月30日结束，历时3个多月.  
【7-Eleven换Hello Kitty & Friends 甜品糖果公仔】7-11 今年又有新野换！ 今年主题是「心爱加甜」── Hello Kitty & Friends Sweet Delight 甜品和糖果系列公仔。 由12月5日起，香港全线7-Eleven开始派发印花，至2013年2月26日橹埂via@流行香港 （戳地址：http://t.cn/h9lTdX ）
【“环保卫士”刘福堂被判缓刑三年 现已回家】 http://t.cn/zjShoqA 2011年6月25日，刘福堂现场调查海南省万宁市石梅湾风景区水椰被毁事件，手拿一颗刚萌芽的水椰种子 （图片来源：《南方人物周刊》/图） 12月5日下午，广受关注的“海南环保斗士”刘福堂被控非法经营罪案一审宣判...（分享自@无觅网）
元旦放假：因2013年研究生考试，我院为考点单位，故定于1―6日放假调休，12月29、30、31日正常上班上课。29日、30日分别上周三、周四课程，31日正常上课（周一）。寒假放假：沣浴校区学生1月11日起假，校本部学生1月15日起假，3月2日、3日报到注册，4日上课。@西安体育学院微博协会
元旦放假：因2013年研究生考试，我院为考点单位，故定于1―6日放假调休，12月29、30、31日正常上班上课。29日、30日分别上周三、周四课程，31日正常上课（周一）。寒假放假：沣浴校区学生1月11日起假，校本部学生1月15日起假，3月2日、3日报到注册，4日上课，可能是这样 我在:http://t.cn/zjSfyBf
 @白饭王子_AF 140一个//@大口仔-Tabo: 大家又要溟_始7-11印花啦~ Hello Kitty&Friends化身至Sweet甜品及糖果系列，收集印花由12月5日_始至2013年2月26日，IM$20送印花1~$30送2~$40送3
2月12日，山西太原，最牛钉子坟家属和村委会达成协议，将于15日迁坟。12月5日该事件图片被发布于网上，被网友称为“史上最牛钉子坟”，其坟主常金柱因网传其拿百万迁坟费而声名大噪，而经过记者调查，不存在100万迁坟费，迁坟补偿每具遗骸800元。... http://t.cn/zjS6q0u (8.weibo.com)
//@化妆造型师mini: @香港代购打折 ：好正啊，点换印花噶？//@香港自由行一站通: 由12月5日起，全线7-Eleven开始派发印花，至2013年2月26日橹勾⒂』ǎ换Hello Kitty 
分享自布篱 《如果这生命如同一段旅程，总要走过后才完整。》 - 如果这生命如同一段旅程，总要走过后才完整。 这是2011年，3月29日到12月5日的“小记录”。这是心情，也许是纪念。 这是... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjodK8j
要参加 #豆瓣同城武汉活动#：参差咖啡梦想学校馆主训练营2013年5月课程开始接受预定！ --时间：12月05日 至 02月04日 (汉阳区龟北路号汉阳造文化创意产业园41-2参差咖啡梦想学校) http://t.cn/zjMwYz0
[2013年第三届 西北网吧技术论坛会议即将举行] 2013年第三届 西北网吧技术论坛会议即将举行 本届峰会将在 3月30日在西安盛大召开 西安网吧在线12月05日消 .. http://t.cn/zj9rjaE 
【世界最老寿星在美国离世 生于1897年】美国当地时间12月17日凌晨，世界上最老的人、115岁的迪娜・曼弗雷迪尼在睡梦中安然离世。在12月5日，吉尼斯世界纪录官方就宣布曼弗雷迪尼是新的世界上最老的人。曼弗雷迪尼1897年4月4日。目前在世的最长寿者是日本的木村次郎右卫门，他的年龄也是115岁。Q
自2012年12月05日至2013年3月30日，东航南苑-哈尔滨-加格达奇新增航班,航班时刻：南苑0930-1120哈尔滨1200-1305加格达奇;加格达奇1345-1500哈尔滨1540-1720南苑。更多信息http://t.cn/hGh81F
【歌乐山一声神秘巨响之后 惊现十平米大坑】前天清晨6点，歌乐山镇金岗村一家装饰板厂内在一声巨响后，出现一个十多平方米的大坑，周围墙体出现很多裂缝。村民说，11月25号和12月5号出现过两次地陷，在室内还是头一次。据说坑还在逐渐扩大http://t.cn/zj0DTSz图为2010年4月23日广东梅州地陷
2012年“平安肇庆”微博成绩单：6月14日获第二届中国最佳警察公共关系案例赛最佳案例金奖。7月27日荣获第三届中国发言人优秀微博奖。11月29，日平安肇庆新浪微博入围全国政法机构前20名。12月5日，平安肇庆腾讯微博获年度十大公安微博;12月8日，平安肇庆被正义网评为全国十佳公安机关影响力微博。
商品m1305将要回补12月5日的缺口，正如6月18日的缺口在11月16日回补一样，一个点也没有差。期间经历点差707点。这一次的缺口较小，明日可观察其走势，中期逐步看高一线。（个人观点！）
2012年7月20日网上投诉通过我留下的手机号码通知已受理： http://t.cn/zj5RkIS 但至今未答复。 2012年8月14日到三水乐平街道递交书面材料，2012年11月6日又到三水区信访局递交书面材料，2012年12月5日的三水电台的“民生热线”栏目乐平镇长上线也电话投诉……所有的至今还未回复。
回复@失踪主角2012:据说2月份会公映的 //@失踪主角2012:没听说啊，讲什么的？不公映吗？ //@damaer:好吧，多谢！ //@电影美姐:9月10月北上广，11月近10个城市，12月5个城市，最后一次私密观影活动已经结束，等着看2月19日的公映吧
我才知道，错过了…伤心//@电影美姐：9月10月北上广，11月近10个城市，12月5个城市，最后一次私密观影活动已经结束，等着看2月19日的公映吧
为进行观众测试，美姐电影私密观影会于9月、10月在北上广，11月近10个城市，12月5个城市举办。目前最后一次私密观影活动已经结束，私密观影会现场接受采访的现场视频也即将推出。希望各位影迷朋友在2月19日支持美姐的公映
【乌鲁木齐市冰雪风情节今日开幕】看冰雕城堡、与穿着卡通衣服的滑雪人握手……1月10日，第十届乌鲁木齐丝绸之路冰雪风情节在丝绸之路国际滑雪场开幕。据悉，此次活动从2012年12月5日起至2013年3月30日结束。乌市各大滑雪场围绕本届冰雪风情节策划了精彩活动！不要错过哦！http://t.cn/zj1ycYI
第十届乌鲁木齐丝绸之路冰雪风情节”于2013年1月10日在丝绸之路国际滑雪场开幕。本届冰雪风情节以“天山飞雪韵，丝路舞风情”为主题开展高山滑雪、冰雕雪雕、趣味冰雪运动会等系列节庆活动，整个活动从2012年12月5日起到2013年3月30日结束并首次邀请28国驻华大使参加。
第十届乌鲁木齐丝绸之路冰雪风情节在新疆丝绸之路度假区开幕，主题为“天山飞雪韵，丝路舞风情”，活动从2012年12月5日起至2013年3月30日结束，历时3个多月。
【BIGBANG饭团・消息】BIGBANG首次巨蛋LIVE 将在日本TBS channel 1独家放送！门票秒速售罄的超级演唱会,演唱会上VI代表成员向fans传达感激的心情,“我们看上去很美的话,那是因为你们闪着光,在大家的光亮中我们得以闪耀.”-※播出时间2月24日11:00pm~1:00am 收录2012年12月5日东京巨蛋 放送曲目暂时未定
[BBNUS资讯]【TBS 1台将独家放送BIGBANG首次东京巨蛋演唱会】【收录场次：2012年12月5日 |京巨蛋场】【播放曲目未定】【首次播出时间：2月24日（星期日）晚上11点-凌晨1点】详细介绍见下图或是戳论坛→ http://t.cn/zjrLeyC 
【热火1月29日造访白宫】虽然北京时间2012年12月5日上赛季总冠军热火曾经到华盛顿进行客场比赛，但是由于奥巴马没有时间所以没有接见热火队。目前热火造访白宫的时间已经确定，并不是4月11日热火再次客战奇才时，而是在北京时间1月29日。
关于2013年度会计专业技术资格考试有关事项的预告 2012年12月05日 接省财政厅通知，2013年度全国会计专业技术资格考试 (初,中,高级)报名时间预计在2013年3月，考试时间预计在2013年10月，请考生及时关注福建会计信息网及厦门市财政局网站发布的相关考试信息和公告 2012年12月4日
【银行股研判】本轮大盘行情始于2012年12月5日，已持续一个多月，涨幅达18%，牢牢站在年线上。驱动大盘上涨的头号引擎是银行股，共交投3100亿，占沪市交投总额的11%，涨幅13.68%。从日K线可以看出，主力大致从4个半月前已开始布局，2012年7月26日―12月4日完成吸筹，交投资金2500亿，约占沪市成交6%。
2003年7月10日凌晨两点十分，奶奶离开我，那一年我15岁。2012年12月5日下午三点半，小姑妈离开我。这一年我24岁。长大多不好，亲人会离开，如果可以，我真的希望用自己的所有换亲人的健康，哪怕是自己的生命。
#走你2012#2012年12月05日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在#重庆市,九龙坡区,冶金路#，1/4炷香之后，@微博位置 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊，@2000年8月28日欣愉1994 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ http://t.cn/zjNCOpJ
　　彼时，2012年7月11日，该投资总监告诉记者：“我个人认为，由王老吉商标带来的广药价值重估阶段已经基本接近尾声，接下来就要看铺货和经营情况了。目前这个价位，不建议此前没有介入的投资者再进入广药。” 　　7月16日，广州药业果然在触及最高点33.76元之后一路下跌。至2012年12月5日区间下跌了4
#好展倒计时# 2012年12月5日-3月31日 11:00-14:00/18:00-21:00 @东景缘 画廊（东城区沙滩北街23号,智珠寺内）全文：http://t.cn/zYgwBU0
看着很不错阿 //@寂静欢喜的心:@双生儿兔子和大头怪 //@文艺生活周刊:#好展倒计时# 2012年12月5日-3月31日 11:00-14:00/18:00-21:00 @东景缘 画廊（东城区沙滩北街23号,智珠寺内）全文：http://t.cn/zYgwBU0
//@文艺生活周刊:#好展倒计时# 2012年12月5日-3月31日 11:00-14:00/18:00-21:00 @东景缘 画廊（东城区沙滩北街23号,智珠寺内）全文：http://t.cn/zYgwBU0
赶得回北京@牛小骞 //@文艺生活周刊:#好展倒计时# 2012年12月5日-3月31日 11:00-14:00/18:00-21:00 @东景缘 画廊（东城区沙滩北街23号,智珠寺内）全文：http://t.cn/zYgwBU0
今晚整理从加入总队成为志愿者到现在的照片和视频时，发现了它！谨以此来怀念那年大一逝去的美好时光！@Crystal-Yim嘉欣 @宋文炜 @xuebi婷 @林镓楷是也 @Vane-阿武 @小T_橙 @Jun_QZ @建成226 @至少有施茂素 2011年10月14日2012年12月5日2012年6月7日！到2013年3月30日！感谢@中山火炬职院青志总队
深圳市义工联合会成立于1990年6月。截至2012年12月5日，深圳共有注册志愿者46万。深圳团体志愿者组织达1498个，法人志愿者组织37个。与身着“红马甲”的深圳义工相映衬，身着“蓝马甲”的深圳公务员志愿者也是我市志愿服务的一支重要力量。据，自我市开展公务员志愿服务活动以来，共组织100多次行动，
CY周先森.已 123 天 - 起始日：2012年12月5日星期三 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
发表了博文 《晚间消息速递》 - 由此进入→5月9日股市实盘分析 云煤能源4个注入煤矿恢复生产 　　云煤能源（600792）5月8日晚间公告，2012年12月5日，根据《师宗县煤炭工业局关于煤矿立即停 http://t.cn/zTQftP0
发表了博文 《晚间消息速递》 - 由此进入→5月9日股市实盘分析 云煤能源4个注入煤矿恢复生产 　　云煤能源（600792）5月8日晚间公告，2012年12月5日，根据《师宗县煤炭工业局关于煤矿立即停 http://t.cn/zTQftP0
发表了博文 《我和老伴3个月亚洲6国行(48)：三教石窟埃洛拉》 - 2012年12月5日星期三：游走印度第35天：佛教印度教耆那教三教同堂石窟艺术的代表  今天观赏世界文化遗产埃洛拉石窟 Ello http://t.cn/zTdP8sM
益分别为0.59元、0.78元。由于公司盘小、绩优、高送转，该股受到市场大力追捧，2013年3月28日10转6派1.5元（含税）除权除息以来，股价强势上涨，周四填满权。自2012年12月5日以来，股价复权后累计涨幅高达209%。考虑到该股近期涨幅较大，已经提前反映基本面的利好，不建议追高，调整后适当关注。
#2012乒乓球比赛赛程# 3月25日--4月01日 2012年世界乒乓球锦标赛在多特蒙德开战，2012年伦敦奥运会乒乓球赛将于7月28日拉开战幕，国际乒联巡回赛中国公开赛将于8月22日开打，团体世界杯赛于11月22日至11月25日在阿联酋举行，国际乒联世界巡回赛总决赛将于12月6日举行。http://t.cn/Sij6AH
2月底倾情打造，曼德芙仕岛五星度假酒店，5天4晚 每人仅需5360元！发时间：2012月06日01日~7月15日天天出发！ *五星度假酒店5星级Medhufushi Island Resort曼德芙仕岛度假村； *2晚Beach villa沙滩别墅+2晚Water Villa水上别墅； *机场至酒店往返水上飞机接送； *免费提供两人早餐，晚餐；
#韩国热门#亲，2012年3月7日了，你入伍一周年了！玄彬哥，去年的今天我可是哭得稀里哗啦的，都是因为你！3月23日可以去电影院看你的《晚秋》啦！12月06日快点到，你也快点回来！http://t.cn/zOcyaUK
2012年欧洲央行利率会议日程表 （可能调整利率）：2012年2月9日、3月8日、4月4日、5月3日、6月6日、7月5日、8月2日、9月6日、10月4日、11月08日、12月06日。欧洲央行的利率决议都安排在每个月月初，并将召开记者会。此外，根据日程安排，每个月仍旧召开一次会议，不讨论利率的变动。
走在仰恩的小路上，悦仔又在一次次数落我，一次次的夸仰恩妹子多么多么水～告诉你@瘦瘦的Small胖  这两年你做过两件浪漫的事1.去年12月06日五周年纪念日时，你给我做的那碗面。2.今年3月17日带我回仰恩走路走到脚抽筋～#美图GIF#
有记录的发工资时间分别是2010年11月05日、12月06日、12月27日，2011年2月15日、3月2日、3月28日、4月28日、6月2日、6月28日、7月22日、8月30日、9月29日、10月31日、11月29日，2012年1月6日、1月30日、3月1日、3月31日。所以，怎么还不发工资！！！
http://t.cn/zWuTBsN #DQ冰雪皇后#最新活动：DQ8月购买慕乐蒂冰卡优惠券。DQ（北京、天津、河北)8月购买慕乐蒂冰卡优惠券，有效期截止日期到：2012年12月06日
YYB资料-雅思考试题库答案-提供2012年10月13日,10月20日,10月27日;11月3日,11月8日,11月17日,11月24日;12月1日,12月6日,12月8日,12月15日及2013年1月2月3月至12月每一场雅思预测所有口语,写作,听力等题目详细原创答案范文,整理好的更新型听力预测机经等请看http://t.cn/h4Ht2v
YYB资料-雅思考试题库答案-提供2012年10月20日,10月27日;11月3日,11月8日,11月17日,11月24日;12月1日,12月6日,12月8日,12月15日及2013年1月2月3月至12月每一场雅思预测所有口语,写作,听力等题目详细原创答案范文,整理好的更新型听力预测机经等请看http://t.cn/h4Ht2v
分析哈上市时间 iPhone4 10年6月8日发布，9月7日获得入网许可，国行9月25日上市。iPhon4S 11年10月4日发布，12月6日获得入网许可，国行1月13日上市。入网许可证办了3个月，4s只用2个月，时间越来越短。相信iPhone5大概40天左右可以办理下来，也就是10月底左右，快的话能赶上第三批上市，慢的话11月内。
YYB资料-雅思考试题库答案-提供2012年10月20日,10月27日;11月3日,11月8日,11月17日,11月24日;12月1日,12月6日,12月8日,12月15日及2013年1月2月3月至12月每一场雅思预测所有口语,写作,听力等题目详细原创答案范文,整理好的更新型听力预测机经等请看http://t.cn/h4Ht2v
YYB资料-雅思考试题库答案-提供2012年10月20日,10月27日;11月3日,11月8日,11月17日,11月24日;12月1日,12月6日,12月8日,12月15日及2013年1月2月3月至12月每一场雅思预测所有口语,写作,听力等题目详细原创答案范文,整理好的更新型听力预测机经等请看http://t.cn/h4Ht2v
#坐着火车收获秋天##七彩云南#【人字桥】又名五家寨铁路桥。因其外形似张腿站立的人而得名，学名：肋式三铰拱钢梁桥。由法国桥梁工程师保罗波登设计，于1907年3月10日至次年12月6日修建，桥长67米，宽4.2米，桥面距谷底深102米，人字型悬撑在两座绝壁之间，代表了当时山区铁路桥梁设计顶尖技术水平。
发表了博文 《2012年10月26日》 - 2012年农历11月谁的桃花运最旺 张鑫龙/文  2012年农历十一月是从阳历12月06日至2013年01月04日止，壬辰年壬子月，岁君与月建相合，子月又 http://t.cn/zl3GNNS
发表了博文 《★刘晓亮：打造金牌店长特训营》 - 【课程时间】11月07－08日 上海 12月06－07日 广州 12月19-20日 北京 01月10-11日 深圳 03月21－22日 广 http://t.cn/zjzv7qR
#特松加很忙# 虽然2012赛季已结束，但年末特松加仍将参加多项表演赛，以下是特松加年终之后到2013年澳网前的参赛计划:11月14日-个人基金会表演赛；12月06日-08日-巴西圣保罗明星赛；12月15日-哥伦比亚牛松表演赛；12月29日-2013年01月05日-珀斯霍普曼杯；2013年01月07日-2013年01月13日-悉尼250赛。
YYB资料-雅思考试题库答案-提供2012年12月1日,12月6日,12月8日,12月15日及2013年1月5日,10日,12日,19日,2月2日,14日,16日,23日,3月4月5月6月7月8月至12月每一场雅思预测所有口语,写作,听力等题目详细原创答案范文,整理好的更新型听力预测机经等请看http://t.cn/h4Ht2v
YYB资料-雅思考试题库答案-提供2012年12月1日,12月6日,12月8日,12月15日及2013年1月5日,10日,12日,19日,2月2日,14日,16日,23日,3月4月5月6月7月8月至12月每一场雅思预测所有口语,写作,听力等题目详细原创答案范文,整理好的更新型听力预测机经等请看http://t.cn/h4Ht2v
YYB资料-雅思考试题库答案-提供2012年12月1日,12月6日,12月8日,12月15日及2013年1月5日,10日,12日,19日,2月2日,14日,16日,23日,3月4月5月6月7月8月至12月每一场雅思预测所有口语,写作,听力等题目详细原创答案范文,整理好的更新型听力预测机经等请看http://t.cn/h4Ht2v
#宝鸡新闻# 【宝鸡经二路开始更换安装新道路指示牌】经二路综合整治改造提升工程自5月4日启动以来，各级各部门加班加点，攻坚克难，各项工作按计划有序进行。道路指示标牌更换安装工程于11月24日开工，截止目前，已完成安装18块。据了解，新指示标牌预计于12月6日安装完工。（via @1053听友小白）
//@宝鸡同城:#宝鸡新闻# 【宝鸡经二路开始更换安装新道路指示牌】经二路综合整治改造提升工程自5月4日启动以来，各级各部门加班加点，攻坚克难，各项工作按计划有序进行。道路指示标牌更换安装工程于11月24日开工，截止目前，已完成安装18块。据了解，新指示标牌预计于12月6日安装完工。（via @1053听
YYB资料-雅思考试题库答案-提供2012年12月1日,12月6日,12月8日,12月15日及2013年1月5日,10日,12日,19日,2月2日,14日,16日,23日,3月4月5月6月7月8月至12月每一场雅思预测所有口语,写作,听力等题目详细原创答案范文,整理好的更新型听力预测机经等请看http://t.cn/h4Ht2v
YYB资料-雅思考试题库答案-提供2012年12月1日,12月6日,12月8日,12月15日及2013年1月5日,10日,12日,19日,2月2日,14日,16日,23日,3月4月5月6月7月8月至12月每一场雅思预测所有口语,写作,听力等题目详细原创答案范文,整理好的更新型听力预测机经等请看http://t.cn/h4Ht2v
林肯、奔驰、宝马、奥迪、雷克萨斯、凯迪拉克等使用的展具均为全球统一规格的厂方展具。其中，一汽马自达、莲花汽车、东风裕隆、吉奥汽车、江铃汽车等品牌入驻参展2012第五届中国-东盟（南宁）国际汽车展览会12月6月至10日，我们期待与您相约南宁国际会展中心
2012年11月24日25日,12月1日,12月6日,12月8日,12月15日及2013年1月5日,10日,12日,19日,2月3月4月5月至12月雅思口语最新权威预测及答案范文请进入http://t.cn/zlehg3D
YYB资料-雅思考试题库答案-提供2012年12月1日,12月6日,12月8日,12月15日及2013年1月5日,10日,12日,19日,2月2日,14日,16日,23日,3月4月5月6月7月8月至12月每一场雅思预测所有口语,写作,听力等题目详细原创答案范文,整理好的更新型听力预测机经等请看http://t.cn/h4Ht2v
YYB资料-雅思考试题库答案-提供2012年12月1日,12月6日,12月8日,12月15日及2013年1月5日,10日,12日,19日,2月2日,14日,16日,23日,3月4月5月6月7月8月至12月每一场雅思预测所有口语,写作,听力等题目详细原创答案范文,整理好的更新型听力预测机经等请看http://t.cn/h4Ht2v
YYB资料-雅思考试题库答案-提供2012年12月6日,12月8日,12月15日及2013年1月5日,10日,12日,19日,2月2日,14日,16日,23日,3月4月5月6月7月8月至12月每一场雅思预测所有口语,写作,听力等题目详细原创答案范文,整理好的更新型听力预测机经等请看http://t.cn/h4Ht2v
YYB资料-雅思考试题库答案-提供2012年12月6日,12月8日,12月15日及2013年1月5日,10日,12日,19日,2月2日,14日,16日,23日,3月4月5月6月7月8月至12月每一场雅思预测所有口语,写作,听力等题目详细原创答案范文,整理好的更新型听力预测机经等请看http://t.cn/h4Ht2v
12月6-16小柯音乐剧《凭什么我爱你》21-20中文版<猫>21-23日北大《初恋》25日《山谷里的圣诞节》1月6日黄韵玲作品会 9-12国大《天鹅湖》1月25-26《宝莱坞明星》4月1日《如梦之梦》，近期基本上就这些了。。。
【Facebook增强图片浏览功能 最大可5倍显示】3月23日讯，Facebook周四宣布增强其图片浏览功能，将自动以最高分辨率显示图片。Chrome和火狐用户将可点击图片画面右上角的扩大箭头来全屏观看，此外还可自动以最高分辨率来显示图片，最大的显示尺寸可比原来高出四倍#IT新闻#详细阅读：http://t.cn/zOiYIMP
【Android 4.1可匹敌iOS：Google Now成大亮点】7月7日消息，SAI周四发表分析文章称，相比iOS，Android总是给人以缓慢、笨拙的感觉，但是谷歌在其开发者大会上宣布新版“果冻豆”Android系统迎来了多处升级，几乎和iOS一样流畅、迅速，语音助手Google Now更是该系统的亮点。
【4月份前两周四大行存款流失万亿 如期迎来大失血】4月18日，接近国有大行的人士透露，4月前两周，工建中农四大行人民币存款流失过万亿，而贷款增加无几，部分印证了3月份的存贷款爆发乃是季末效应推动下的虚增。
【诺基亚扩大与Zynga合作 植入《你画我猜》】8月18日消息，诺基亚周四宣布扩大与Zynga的现有合作，《你画我猜》、《Zynga Poker》等重量级游戏将在今年第三季度登陆Asha Touch手机。 诺基亚表示，该合作意味着有“愈1亿”用户将在今年秋天玩上这些Zynga重量级游戏。
我们在一起已经 500 天 - 目标日：2011年7月21日星期四 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
认识你的日子已经 500 天 - 目标日：2011年7月21日星期四 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
YYB资料-雅思考试题库答案-提供2012年12月6日,12月8日,12月15日及2013年1月5日,10日,12日,19日,2月2日,14日,16日,23日,3月4月5月6月7月8月至12月每一场雅思预测所有口语,写作,听力等题目详细原创答案范文,整理好的更新型听力预测机经等请看http://t.cn/h4Ht2v
【阿森纳官方确认同意范佩西转会曼联！】北京时间8月16日凌晨，据报道，俱乐部已经同意了此前曼联对买入范佩西提出的转会合同。范佩西将在当地时间周四前往曼彻斯特进行体检。而曼联也在官方网站宣布了消息。
【谷歌第二季净利润27.9亿美元 同比增长11.6%】7月20日讯，谷歌周四发布了截至6月30日的2012财年第二季度财报。报告显示，谷歌第二季度营收为122.1亿美元，同比增长35%；按照美国通用会计准则，谷歌第二季度净利润为27.9亿美元，去年同期为25.1亿美元，同比增长11.6%。
【9月18日出生的处女座】适合你的恋爱对象：1月7日1月16日5月11日5月17日6月2日6月20日7月27日8月1日10月10日11月22日12月20日12月30日 适合你的朋友对象：1月19日2月19日4月26日5月22日7月30日7月31日8月2日8月13日8月20日8月29日9月1日12月6日 http://t.cn/zjGNQv7 （27/31)
【YouTube月独立用户达8亿 拟推进社交媒体一体化】4月13日讯，YouTube周四称，该公司计划更好地一体化各个社交平台，从而增强自身的社交网络技巧，同时还希望将其来自于印度等新兴市场的年度广告营收提高一倍以上。目前该网站的月度独立用户人数约为8亿人，印度是该网站第二大的内容来源，仅次于美国。
昨晚（8月16日）播放的韩国MBC TV新水木剧（周三周四播出的剧集）《》第二集中，银乌（李准基饰）逐渐发现阿郎（申敏儿饰）的魅力开始因她心动。
【谷歌第二季净利润27.9亿美元 同比增长11.6%】7月20日讯，谷歌周四发布了截至6月30日的2012财年第二季度财报。报告显示，谷歌第二季度营收为122.1亿美元，同比增长35%；按照美国通用会计准则，谷歌第二季度净利润为27.9亿美元，去年同期为25.1亿美元，同比增长11.6%。
猴子出来后打电话给猴子妈妈 2012年8月30日星期四11：00
【中国市场成诺基亚灾难：手机销售额大降70%】4月20日消息，据国外媒体报道，诺基亚周四发布的第一季度财报令投资者大失所望，尤其是中国市场手机销量下滑62%，手机销售额下滑70%。对于诺基亚而言，这简直是灾难性的一记打击。
【中国概念股周四多数下跌 9支股票逆势上涨超3%】7月13日凌晨消息，周四美国股市收跌。尽管上周首次申请失业救济数据好于市场预期，但市场仍在担心全球经济增长状况。中国概念股盘面多数下跌，但跌幅超3%的个股仅7支，而涨幅超3%的个股达9支。
【诺基亚扩大与Zynga合作 植入《你画我猜》】8月18日消息，诺基亚周四宣布扩大与Zynga的现有合作，《你画我猜》、《Zynga Poker》等重量级游戏将在今年第三季度登陆Asha Touch手机。 诺基亚表示，该合作意味着有“愈1亿”用户将在今年秋天玩上这些Zynga重量级游戏。
中国银行派遣员工开始招聘，硬性条件为：1988年7月1日以后出生，全日制大专以上。有兴趣勒朋友去百度输入中国银行贵州省分行派遣，就可以找到报名网址了!12月6日截至，自己注意哈！待遇嘛!认识我勒朋友自己都清楚，
韩国男演员苏志燮透露了对电视剧《》最后一场拍摄的感想。苏志燮在8月4日SBS TV水木剧（周三周四播出的剧集）《幽灵》的拍摄现场与搭档郭道元拍完最后一场戏后，圆满结束了这部戏所有的拍摄。
#豆瓣同城北京活动#：【悠然-易太极共修】太极王山长新小组开始招募（柳芳）周四晚7点 --时间：11月29日 至 01月31日 (朝阳区东土城路8号林达大厦B座3层C室（柳芳）) http://t.cn/zjL8vxu
全国职称英语12月6日起开始网上报名，需要参加的朋友要抓紧时间哦，不要错过了！同时，有全国职称英语保障培训班（所有专业级别不过国家线，全额退费），培训时间2013年1月，考试时间：2013年3月30日，培训地点：杭州，如有需要的朋友可以和我联系：15088633550 浙江省建筑装饰行业协会培训中心高老师
【苹果Siri借助Yelp等盟友突袭谷歌核心业务】6月21日消息，据路透社网站周四报道，随着iPhone和Android手机的竞争越发激烈，苹果和谷歌(微博)的敌对情绪也日渐升温。苹果正在借助更多盟友为Siri语音助理服务提供内容服务，进而打造一款关注细分领域的高频搜索服务，并进军谷歌的核心搜索业务。
【游戏开发商不满Google 平台 部分游戏已撤离】6月15日消息，据国外媒体报道，两家网络游戏公司周四表示，他们的游戏将撤出谷歌(微博)羽翼未丰的社交网络服务Google 。此举表明，Google 想要在社交网络领域向Facebook发起挑战，依旧任重而道远。
YYB资料-雅思考试题库答案-提供2012年12月6日,12月8日,12月15日及2013年1月5日,10日,12日,19日,2月2日,14日,16日,23日,3月4月5月6月7月8月至12月每一场雅思预测所有口语,写作,听力等题目详细原创答案范文,整理好的更新型听力预测机经等请看http://t.cn/h4Ht2v
【雅虎新CEO首份员工备忘录】7月21日讯，雅虎新任CEO玛丽莎・梅耶尔周四向雅虎员工发去了上任以来的首份备忘录，她希望雅虎员工们再接再厉勇往直前。“不论品牌、覆盖面、用户，还是产品和服务，雅虎都是互联网界标杆。巨大商机正等着我们。”未来将继续维系雅虎大胆创新、鼓励创新的传统。
发表了博文 《一次拍外籍教师马屁的经历，7年前的日记翻出来依旧历历在目，令人喷饭。》 - 005年7月21日星期四23点56分。农历六月十六。 南半球是冬天。晚上月亮非常美丽。回忆下午的presen http://t.cn/zjf0UgS
【雅虎新CEO首份员工备忘录】7月21日讯，雅虎新任CEO玛丽莎・梅耶尔周四向雅虎员工发去了上任以来的首份备忘录，她希望雅虎员工们再接再厉勇往直前。“不论品牌、覆盖面、用户，还是产品和服务，雅虎都是互联网界标杆。巨大商机正等着我们。”未来将继续维系雅虎大胆创新、鼓励创新的传统。
【佩奇因失声缺席电话会议 谷歌称仍在运营公司】7月20日消息，据国外媒体报道，谷歌CEO拉里・佩奇周四未参加谷歌季报电话会议，佩奇一个月来没有参加谷歌的任何公共活动，但谷歌表示，他仍在运营公司业务。
【三星Galaxy手机在爱尔兰发生爆炸】6月23日据国外媒体报道，三星周五表示，该公司正在调查有关其Galaxy S III旗舰智能手机在一位爱尔兰用户的汽车内爆炸的报告。Galaxy S III被视为苹果iPhone最强劲的对手，已于5月29日开始在欧洲上市销售，本周四开始登陆美国市场，并计划下周一开始在韩国本土销售。
《01月13日-星期四《信不信由你》-2011年》 ... http://t.cn/zjfY7pM （分享自 @土豆网原创）@mark
中考已经 900 天 -2010年6月17日星期四 无意间看了一下daysmatter，然后发现时光就这样不知不觉中流逝。 我们总是叹白驹过隙，可是不懂得珍惜是更可悲的。 最终的高考成绩还尚未可知，难道就不要最后一博了么？！玉汝于成！ @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
后天考试，正在背知识点呢，背到一个日期1994年4月20日，尼玛太简单了，不就是世勋+鹿晗么？
【微软推Win8升级计划 用户可获专业版系统】5月11日早间消息，微软(微博)周四发布Windows 8(以下简称“Win8”)升级计划，今夏购买Win7 PC的用户将获得“优惠券”，在Win8上市后升级到专业版操作系统。
【苹果Siri借助Yelp等盟友突袭谷歌核心业务】6月21日消息，据路透社网站周四报道，随着iPhone和Android手机的竞争越发激烈，苹果和谷歌(微博)的敌对情绪也日渐升温。苹果正在借助更多盟友为Siri语音助理服务提供内容服务，进而打造一款关注细分领域的高频搜索服务，并进军谷歌的核心搜索业务。
【苹果新iPad销量或未达预期 股价下跌2%】3月30日早间消息，美国投资研究公司Wedge Partners技术分析师布莱恩・布莱尔(Brian Blair)周四发布报告称，他们担忧苹果新iPad销量可能不及预期。受此消息影响，苹果股价下降2.3%。
【油价涨1.3%至98.31美元 创四个月新高】9月14日讯，纽约商品交易所10月主力原油合约周四涨1.30美元，收于每桶98.31美元，涨幅是1.3%。这是主力合约2012年5月初以来的最高收盘价。中东方面不安定局势的消息也曾帮助原油价格一度涨至每桶98.58美元。
【谷歌第二季净利润27.9亿美元 同比增长11.6%】7月20日讯，谷歌周四发布了截至6月30日的2012财年第二季度财报。报告显示，谷歌第二季度营收为122.1亿美元，同比增长35%；按照美国通用会计准则，谷歌第二季度净利润为27.9亿美元，去年同期为25.1亿美元，同比增长11.6%。
【Facebook增强图片浏览功能 最大可5倍显示】3月23日讯，Facebook周四宣布增强其图片浏览功能，将自动以最高分辨率显示图片。Chrome和火狐用户将可点击图片画面右上角的扩大箭头来全屏观看，此外还可自动以最高分辨率来显示图片，最大的显示尺寸可比原来高出四倍#IT新闻#详细阅读：http://t.cn/zOiYIMP
【分析师称“网易”已接近达成《暗黑破坏神3》代理协议】北京时间7月6日凌晨消息，奥本海默基金周四称，网易(Nasdaq:NTES)正“处在良好的位置上”，预计将与动视暴雪达成一项在中国市场上独家运营《暗黑破坏神III》的交易。
【诺基亚股价创近5年最大涨幅】7月20日讯，诺基亚2012财年第二季度财报显示，旗舰智能手机Lumia销量超出分析师预期，达到400万部，环比增长一倍以上，这表明诺基亚阻止营收和市场份额下滑的努力正取得进展。受此消息影响，诺基亚股价周四大涨12%，创下4年半来的最大涨幅。
将于8月15日播出韩国SBS TV新水木剧（周三周四播出的剧集）《花样少男少女》里黄光熙饰演外表调皮捣蛋，内心却比谁都温暖的跨栏选手宋钟民《花样少男少女》是黄光熙首次挑战的电视连续剧，所以他对这部电视剧的热情也非同一般。一向开朗的他将会以怎样的搞笑角色亮相银幕，非常值得观众期待。
【诺基亚扩大与Zynga合作 植入《你画我猜》】8月18日消息，诺基亚周四宣布扩大与Zynga的现有合作，《你画我猜》、《Zynga Poker》等重量级游戏将在今年第三季度登陆Asha Touch手机。 诺基亚表示，该合作意味着有“愈1亿”用户将在今年秋天玩上这些Zynga重量级游戏。
【苹果获MacBook Air外观专利:或迫使超极本下架】4月27日消息，苹果为MacBook Air的楔形外观设计申请的专利，周四刚刚获得美国专利和商标局的批准。该专利涉及便携计算设备的楔形设计，以及通过铰链与底部相连顶盖。苹果称，这种设计对产品整体感受、轻便性以及耐用性均有帮助。
【Rovio新作《AmazingAlex》7月12日上市 】Rovio将基于知名iOS游戏Casey’sContraptions开发一款名为“AmazingAlex”的游戏，并将其定位于愤怒的小鸟的继承者，官方博客公布将于本周四（7月12日）登陆AppStore。Amazing 
【分析师称“网易”已接近达成《暗黑破坏神3》代理协议】北京时间7月6日凌晨消息，奥本海默基金周四称，网易(Nasdaq:NTES)正“处在良好的位置上”，预计将与动视暴雪达成一项在中国市场上独家运营《暗黑破坏神III》的交易。
#今日读报#【职称外语考试本月6日起报名】2013年度全国专业技术人员职称外语等级考试将于2013年3月30日举行。报名采取网络报名、网上交费的方式进行，考生可于12月6日至12月26日12时登录宁波考试网（www.nbks.net）办理报名和交费手续。宁波日报12月4日A3版http://t.cn/zjfDMyI
发表了博文 《诗集 何敏行原创》 - 诗集 芳草小学何敏行 作于三年级 时年8岁 4月12日 星期四 阴 月亮的悄悄话  静静的夜，闪烁着繁星， 月亮躲在那儿， 悄悄地，洒出了清辉。 当人 http://t.cn/zjfkthE
【游戏开发商不满Google 平台 部分游戏已撤离】6月15日消息，据国外媒体报道，两家网络游戏公司周四表示，他们的游戏将撤出谷歌(微博)羽翼未丰的社交网络服务Google 。此举表明，Google 想要在社交网络领域向Facebook发起挑战，依旧任重而道远。
北京时间6月14日周四美剧导视：新剧《家族风云》（Dallas）首播101-102，《舞林争霸》（So You Think You Can Dance）904，《欲海医心》（Royal Pains）402，《辣女队医》（Necessary Roughness）202，《御姐奶爸》
2012年12月1日2日,12月6日7日,12月8日,12月15日及2013年1月5日，10日，12日，19日，2月2日,14日,16日,23日,3月4月5月6月至12月雅思口语最新权威预测及答案范文请进入http://t.cn/zj4MHjX
YYB资料-雅思考试题库答案-提供2012年12月6日,12月8日,12月15日及2013年1月5日,10日,12日,19日,2月2日,14日,16日,23日,3月4月5月6月7月8月至12月每一场雅思预测所有口语,写作,听力等题目详细原创答案范文,整理好的更新型听力预测机经等请看http://t.cn/h4Ht2v
【美团购网站LivingSocial联合创始人兼总裁离职】3月30日消息，据国外媒体报道，美国团购网站LivingSocial CEO蒂姆・奥肖尼斯（Tim O’Shaughnessy）周四在一封电子邮件中证实，该公司联合创始人兼总裁艾迪・弗雷德里克（Eddie Frederick）已辞去董事和管理职务。
#职称外语等级考试#【职称外语考试6日起报名 考试时间为明年3月30日】2013年度全国专业技术人员职称外语等级考试将于2013年3月30日举行。报名采取网络报名、网上交费的方式进行，考生可于12月6日至12月26日12时登录宁波考试网(www.nbks.net)办理报名和交费手续。http://t.cn/zOCoWfh
想明年去东南亚玩的童鞋们，可以上亚航关注下廉价机票了。12月3日到12月6日，可以购买2013年3月4日至5月31日的廉价机票，那时候国内航班的机票、以及泰国的住宿餐饮等费用也相对比较便宜。（注意：亚航在曼谷的机场是老机场）。
7月27日，由韩国偶像明星珉豪（SHINee成员）和Sulli（f(x)成员)联袂主演的韩国SBS TV新水木剧(周三周四播出的剧集)《》的新剧照曝光，Sulli从首集开始就遭受各种“灾难”。
【诺基亚扩大与Zynga合作植入《你画我猜》】8月18日消息，诺基亚周四宣布扩大与Zynga的现有合作，《你画我猜》、《ZyngaPoker》等重量级游戏将在今年第三季度登陆AshaTouch手机。 诺基亚表示，该合作意味着有“愈1亿”用户将在今年秋天玩上这些Zynga重量级游戏。
【图文：《画皮2》答谢会-陈坤在现场】 陈坤在现场新浪娱乐讯 7月2日，电影《画皮2》在京举行答谢会。出品方、投资方代表，以及导演乌尔善、主演陈坤、赵薇、费翔、陈廷嘉等人参加了活动。片方宣布，《画皮2》上映首周四...
发表了博文 《The Shelly Beach Writers' Group》 - 7月7日 星期二 -----7月9日 星期四  终于，我还是没有坚持每天写日记的习惯，这3天我本该是要裹 http://t.cn/zjIcwDn
今年3月31日，我们将上千册募捐而来的图书送到观巢洋潭小学，12月6日，义工之家将组织志愿者回访洋潭小学，为那里的孩子带去必备的冬季保暖物品。
【分析师称“网易”已接近达成《暗黑破坏神3》代理协议】北京时间7月6日凌晨消息，奥本海默基金周四称，网易(Nasdaq:NTES)正“处在良好的位置上”，预计将与动视暴雪达成一项在中国市场上独家运营《暗黑破坏神III》的交易。
分享自南桥寺小面 《我的大学日记11》 - 2003年3月20日 晴 星期四 心情很好，因为遇见一个神人 原来定下来的与我们班一个留级生景超现在班的一场足球赛因计算机系内... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjI9DFm
2013年度全国专业技术人员职称外语等级考试将于2013年3月30日举行报名采取网络报名、网上交费的方式进行，考生可于12月6日至12月26日12时登录宁波考试网(www.nbks.net)办理报名和交费手续 职称外语等级考试有英、日、俄、德、法和西班牙语等六个语种。
2011年3月，他正式入伍参加海军陆战队。回首当年，我知道他入伍的消息后，我回校激动地对我一好友说：我有点想放弃广一模啊，我想飞去韩国看他！我那朋友瞥我一眼，说：唉，这题怎样做呀？？？然后，就没有然后了。。。2012年12月06日，也就是明天，他也许该回归属于他的舞台了。祝明天好天气啊。。。
HK扫货时间通知各位亲 小花同学将于2012年12月6日16时飞深圳啦暂定2013年01月14日才回杭 所以…你们懂的 据说现在已经开始打折了 那么 第一趟就尽量安排在到深圳后的第二天吧不要催我 因为现在手上的list已经超多鸟 反正之后都会陆续去several次 慢慢哈！
“等你病好了，妈妈带你去看大海” : 本报河北昌黎讯（记者李凤虎）7月18日8时，李博亚的妈妈尹莉像往常一样来到秦皇岛市第二医院重症监护室，得知记者从郑州赶来昌黎采访李博亚，尹莉感到很亲切。“告诉你一个好消息，博亚今天早上能坐起... - http://t.cn/zjMCpwh
发表了博文 《2012年12月06日》 - 新手谋杀菜菜的n种方法- 从3月开始在家种菜到现在已经2个多月了，这段时间我收获了油麦菜、菠菜、黄瓜、空心菜、茼蒿、苦苣。在这个过程中学习了很多东西，也总结 http://t.cn/zjMNj3Q
今天是12月6日，距离2013年5月26日同等学力考试仅有165天。本阶段复习：英语每天坚持阅读2篇，完成阅读材料后面的练习，重点掌握材料中的未知词汇、短语，在语法上重点掌握非谓语动的结构、用法。综合学科（临床医学重点是以做历年真题为主）重点以阅读考试指南为主，不以记忆为目的www.xycentre.com
2012年12月6日距离2014年7月19日还有632天老婆，买房子还得看运气啊
【求结婚登记黄道吉日？】2013年结婚吉日一览表、2013年登记吉日一览表、2013黄道吉日一览表 2013年1月结婚吉日 公元2013年01月03日 农历11月(大)22日 星期四 山羊座 冲猪(癸亥)煞东 公元2013年01月06日 农历11月(大)25日 星期日 山羊座 冲虎(丙寅)煞南 http://t.cn/zjIIwrG
发表了博文 《2012年12月06日》 - 8月28日――自己讲自己的故事之四 24日的日志里提到一个很能的赤脚医生，我虽不知道姓谁名谁，只是听说，但我信。我在单位碰到过此类人物，他是个孤儿，很小参加 http://t.cn/zjMRi6a
1996年6月26日，科比在NBA选秀中以第一轮第十三顺位被黄蜂选中。2012年12月6日，科比在对阵黄蜂完成30000分的壮举。
发表了博文 《12月06日废铅锌市场分析预测》 - 中国废品网12月6日消息：  LME锌5日报收于2026.0美元，上涨3.0美元。12月6日上海期锌开盘上涨，2月锌以15355涨30元开盘，开盘 http://t.cn/zjMEHh4
2000年12月17日，对阵猛龙时拿到5000分；2003年3月5日，对阵步行者时拿到10000分；2006年1月5日，对阵76人时拿到15000分；2006年1月22日，单场81分；2007年12月23日，对阵尼克斯拿到20000分；2010年1月21日，对阵骑士拿到25000分，2012年12月6日，对阵黄蜂拿到30000分；在当时都是NBA历史上最年轻的。
1996年6月26日，科比布莱恩特在第13顺位被夏洛特黄蜂队选中。2012年12月6日，34岁零104天，科比在这个曾经选中自己的黄蜂队面前成为了历史上第五位也是最年轻的三万分先生。明年，黄蜂队要改名字了！
2000年12月17日，对猛龙时拿到.5w分；03年3月5日，对步行者时拿到1w分；06年1月5日，对76人时拿到1.5w分；06年1月22日，单场81分；07年12月23日，对尼克斯拿到2w分；10年1月21日，对骑士拿到2.5w分；今天，12年12月06日，对黄蜂拿到第3w分！他叫kobe！有理由相信他会继续创造奇迹～～
#身边#今天看到行程安排好激动，3月24日潘玮柏广州演唱会。潘潘老大，我终于可以买Vip票wherever去看你的演唱会了。老公说会陪我一起去看，还要在广州玩一玩哈，我想念广州的早茶。
发表了博文 《2012年12月06日》 - 北京交管局局长被调查 涉嫌购车摇号中徇私舞弊 此前，北京晨报报道称，摇号帝“刘雪梅”这个名字曾今年5月至11月连续中7次。 资料图 宋建国 　　财经国家新闻 http://t.cn/zjMmJrK
今年6月17日二m和也君生日I蛋糕回c祝 Y果忘天是父H把父H大人感拥讲恍  明天12月6日父H大人生日照例和信宏先生同一天 於是我要H手做蛋糕  忽然X得父H大人2012年好可z ＞_＜ @fan我是佬 @S系Li鹿小姐
2012年4月11日，罗怀臻在温州讲“现代化进程中的地方戏曲”时称： “戏曲落到今天这个处境，一半是天灾，一半是人祸。天灾就是现在随着时代发展，娱乐方式多样，而且戏曲自身的节奏可能不太适合当代年轻人的生命节奏；‘人祸’就是戏曲人不作为、还很自恋，戏曲人自己的作品缺乏感染当代人的力量。”
发表了博文 《2012年12月06日》 - 中国基础教育卓越校长、卓越教师培养基地第四次培训大会举行 朱清时:培养创新人才可让高二生参加高考  2010年02月25日17:25 来源：人民网-教育频 http://t.cn/zjMuD2c
分享自轻风000000 《12月06日废铅锌市场分析预测》 - 中国废品网12月6日消息： LME锌5日报收于2026.0美元，上涨3.0美元。12月6日上海期锌开盘上涨，2月锌以15355涨30... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjMusxR
今天才学习了，三天内行动，非常棒！ ――看到李长太的博文《『讲座笔记』 永锡幸福行动家时间管理学习笔记（2011年3月27日）》有感而发的评论。http://t.cn/h1skZu
发表了博文 《2012年12月06日》 - 火太阳征稿： 每年的4月2日是国际儿童读书日，面对五花八门的儿童读物，不少家长看花了眼，但孩子自己早就“心有所属”。对孩子们来说，读自己喜欢的书，是一种真正 http://t.cn/zjM3r5Z
[1/2]科比生涯得分大事记：　　2000年12月17日，对阵猛龙时拿到5000分　　2003年3月5日，对阵步行者时拿到10000分　　2006年1月5日，对阵76人时拿到15000分　　2006年1月22日，单场81分　　2007年12月23日，对阵尼克斯拿到20000分　　2010年1月21日，对阵骑士拿到25000分加上2012年12月6日的3万分，老
【温州最大立体停车库将现双屿 主要停放大中型客车】12月06日讯 温州市区双屿一座四层建筑的大型公交停车库日前进场施工，预计2014年2月建成投用，届时最多可停约440辆大中型客车。这是温州市目前开工建设的最大规模的立体停车库。
或许中国历朝历代的领导人都注意到了这个问题，但从来没有像今天这样重视，也许大家还记得前总理朱F基在此方面的雷人语录：那是在1998年3月24日，在九届国务院的第一次会议上有关刹住“会风”、“庆典风”、“出访风”、“吃喝风”所带来的一系列问题的话语，朱F基以强硬、耿直而著称。
发表了博文 《2012年12月06日》 - 1980年5月，在北京举办的中国青年美展上，画家罗中立的一幅油画，引起了很大的震动，在展览现场，甚至有人站在油画前，当场失声痛哭。  人们很容易被一个动 http://t.cn/zjMdtBR
发表了博文 《2012年12月06日》 - 唐山林百83人特大火难是怎么发生的 1993年2月14日，唐山市东矿区林西百货大楼一场大火，创下了河北省建国以来火灾中最为惨痛的一幕：浓烟裹着烈焰，吞噬了 http://t.cn/zjMdTOi
记下小嘟的第一次们，6月21日第一次抬头，8月21日第一次侧身，9月18日第一次右翻身，10月10日第一次吃蛋黄，10月14日第一次独自坐，11月17日第一次翻回来，11月28日第一次打滚，12月6日第一次可以“爬着”前进
分享自轻风000000 《12月06日废铅锌市场分析预测》 - 中国废品网12月6日消息： LME锌5日报收于2026.0美元，上涨3.0美元。12月6日上海期锌开盘上涨，2月锌以15355涨30... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjMkapy
18401...今天实体店购买彩票20元，加上之前的起算日2011年3月20日始累计购买额3080元，合计成本支出3100元。领取上期返奖0元，之前累计返奖1020元，总计返奖1020元。返奖率32.9%，累计亏损额2080元。
【温州最大立体停车库将现双屿 主要停放大中型客车】12月06日讯 温州市区双屿一座四层建筑的大型公交停车库日前进场施工，预计2014年2月建成投用，届时最多可停约440辆大中型客车。这是温州市目前开工建设的最大规模的网上购物城 淘宝的最大供应商www.wsgwc.com
发表了博文 《2012年12月06日》 - 4月5日天气晴， 早起来我们煮了12个鸡蛋。准备晚在越南机场吃。我们到餐厅吃早餐。我非常喜欢火炬广场，我们是下午4点的飞机，中午走就行，利用上午这段时间在去 http://t.cn/zjMFF4p
发表了博文 《2012年12月06日》 - 做一个合格的公民 -崔永元在首届朗天乡村教师吉祥之旅结业典礼上的主题演讲与互动交流 编者：2010年8月8日下午三点，上海，华东师大逸夫楼小礼堂，来自云南的 http://t.cn/zjMs4fn
发表了博文 《2012年12月06日》 - 古今中外信佛、学佛的名人 来源:中华佛教准提网讯 作者:张勇 辑录 古今中外信佛、学佛的名人（名录为转贴） 　　　　（于2006年5月，丁甲收集，仅供参 http://t.cn/zjxvA37
分享自北京卫视养生堂 《2012年3月16日播出《辛凉化湿健五脏》2》 - 今天做客《养生堂》的专家是：从医68年的国家级名老中医，京城四大名医孔伯华的关门弟子裴学义裴老，以及学术继... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjxhOeJ
手机随手拍:高楼上看潮州,变化大了 -2010年7月19日 在星光名庭26楼拍过,今天这是在海逸1号的30楼顶拍 http://t.cn/zjx7cY7
6月20日的被追尾，今天终于处理完毕，看来我也是个拖沓滴人儿呀！回想起住院那段难熬的时光，看看现在身边可爱滴暖宝，痛苦都如过眼云烟啦！整个孕期都没有感冒吃药啥的，几乎没什么孕期反应，还两头跑工作，竟然因为先兆早产不停歇地打了9天9夜点滴！哇咔咔，一切都过去鸟，以后会更好哒！
今天漫游和宝的聊天记录，发现自己在2012年6月26日22：08说了一下内容：在这么短的时间里让宝来北京，换作别人是不可能的，你都叫我老公了，我就有份责任在这里：一是对宝专一；二是关心宝：三是给宝适当的指导，感情和性的双重专一。
【现代舞之母玛莎・葛兰姆诞辰117周年】今天是现代舞先驱Martha Grahamd（1894年5月11日－1991年4月1日）诞辰117周年的特殊日子，她不仅是一位舞蹈家和编舞家，也是现代舞蹈史上最早的创始人之一。玛莎・葛兰姆，... --@全球舞蹈社 的微刊《全球舞蹈社》 http://t.cn/zjxz9pj
发表了博文 《2012年12月06日》 - 四十年前去当兵（散文） 孙贵颂  时间如流星一般，一眨眼的工夫，就过去了四十年，太快了。 那是1972年3月，我高中毕业。当时全国还在闹腾。我不能继续求 http://t.cn/zjxZp8W
2013年度全国专业技术人员职称外语等级统一考试，考试时间：2013年3月30日举行。；上午 9：00-11：00。浙江省报考人员请于2012年12月6日至20日登录浙江人事考试网（网址：www.zjks.com）进行网上报名和交费。
2013年1月结婚吉日如下： 公元2013年01月03日 农历11月(大)22日 星期四 山羊座 冲猪(癸亥)煞东 公元2013年01月06日 农历11月(大)25日 星期日 山羊座 冲虎(丙寅)煞南
12月6日20：00至10日16：00，发行两期个人理财产品，保本309期：34天，4%，规模15亿元；保本310期：108天，4.1%，投资到期日2013年3月29日，规模15亿元。两期产品投资起始金额均为5万元，柜台、网银（24小时）、手机银行（24小时）渠道均可购买。[建行展览路支行]
请问1950年6月25日你们主动入侵南部的时候宣战了吗？？？ //@作家崔成浩:我以前解释过这个问题。今天重申一次，如果谈判桌有你们的人，就意味着你们直接跟美帝宣战，斯大林和毛泽东都不愿意这样的，所以，谈判桌上同样也没有苏联人。
#12月06日娱乐头条#成龙透露见过王力宏女友 2月5日，贺岁电影《十二生肖》在上海成龙电影艺术馆举行了一个别开生面的发布会。吉尼斯世界纪录中华区总裁还现场为成龙颁发了两项证书… http://t.cn/zjx2Tua  来自摩托罗拉锋丽智能手机
小屁孩，踏空了吧？别在这里忽悠！//@安氏图书期刊发行管理软件: 今天（12月6日）主力机构又大肆出货，再次探底已不可避免。今年3月12日、5月8日、5月30日、6月15日、7月2日、8月14日、9月11日、10月17日和11月6日也是主力的几大出货日，随后都出现了连续的下跌。//@李大霄
别情绪化，看看我刚发的帖子http://t.cn/zjxzEDr //@天马行空V88: 小屁孩，踏空了吧？别在这里忽悠！//@安氏图书期刊发行管理软件: 今天（12月6日）主力机构又大肆出货，再次探底已不可避免。今年3月12日、5月8日、5月30日、6月15日、7月2日、8月14日、9月11日、10月17日和11月6日也是主力的几大出货日
//@安氏软件11:别情绪化，看看我刚发的帖子http://t.cn/zjxzEDr //@天马行空V88: 小屁孩，踏空了吧？别在这里忽悠！//@安氏图书期刊发行管理软件: 今天（12月6日）主力机构又大肆出货，再次探底已不可避免。今年3月12日、5月8日、5月30日、6月15日、7月2日、8月14日、9月11日、10月17日和11月6日也是主
#小猴访谈录#第一季第8集，杨建军 2009级博士应届毕业生 77年7月15日 巨蟹座 陕西渭南人 从事氮化物荧光材料研发 家中小女儿已经四岁了 今天刚顺利结束答辩 以后就安稳过日子啦。爱好国学 诸子百家无所不通 天文地理无所不晓 「道德经」「心经」「般若波罗密经」＂佛曰说不得一说皆是错＂___杨建军
【32岁爱心的哥身患癌症 90多位同事接过方向盘】 代班的哥正准备开着陈师傅的出租车上路。 公司领导和同事探望陈师傅，为他送上爱心款。 浙江在线12月06日讯今年8月，杭城一位的哥在开车途中突发脑溢血，50位同事接过...http://t.cn/zjxbI1E
今天是2012年12月6日，离2013年2月27日国安新赛季第一场亚冠比赛还有83天，离2013年3月13日国安第一个主场亚冠比赛还有97天。明年咱们工体见！一起战斗！
2012年12月6号20：37分  翻回以前的微博，抽丝剥茧的把痕迹从心理抽出。慢慢一页一页的翻，翻一翻流一滴，翻一翻倒退一天；删一条是苦涩的感觉，删第二条是模糊的感觉，第三条....直到2012年6月09日52：0
今天才看三妈：木星将在2013年1月30日转为顺行，那之后，你再次得到木星的充足助力。它会一直伴随你到2013年6月25日，还有大量的时间让你扬名立万。 ――说好的1月30日哦！等你哦！
【小白欲用胜利献逝去好友】北京时间2012年6月25日凌晨，贝蒂斯23岁中卫米基-洛克因骨盆癌不幸去世。而在今天半决赛前的发布会上，
   
DOAD 数字版今天登陆E shop卖场，5400Yen。 之后的3轮免费服装下载日期：第1回配信：2012年12月6日（木）～2013年1月8日（火） 第2回配信：2013年1月10日（木）～2013年2月12日（火） 第3回配信：2013年2月14日（木）～2013年3月19日（火）
天阶夜色凉如水。2011年3月28日。2012年3月28日。2012年12月6日。
发表了博文 《2012年12月06日》 - 一些老照片 …… 布拉德皮特给安吉丽娜朱莉刮腿毛 毛与周最后握手告别。当晚住进了305医院。（1974年5月29日）半个世纪的握手 宝玉和黛玉 这货不是盖茨 http://t.cn/zjxIJY6
【瞬闪三月底一三告警】12月6日矢量变化：（11）（16）（984）（↑）（无）回顾3月28日29日一三矢量连续告警之后，多头连续进场异常坚决。目前一三矢量告警后，多头也连续进场…
昨天一大学同学来深圳，带了她可爱的女儿，后得知她女儿生日也是5月23日，哈哈，真是太巧了，我、童童、同学女儿生日都在同一天有缘哈，可惜她们今天就回宁波了
今天打开微博终于“被迫”升级新版了，还准确地告知了开通时间：2010年7月19日23:36:13
对@样样都伤不起的顾小平 说：7月15日世博拍地，没想到今天上网竟然让我碰到了。先发一张。
发表了博文 《2012年12月06日》 - 迟到一年的感动[王永]～染指、红颜泪 作者：王永(永恒的思念）  也许我习惯了给朋友写点什么也许我从来没有想过朋友还会给我写些文字 2011年6月26 http://t.cn/zjxJTBq
发表了博文 《2012年12月06日》 - 在12月5日博文《对55日均线与89日均线的确认》中，从均线以及历史走势以及时间点等角度确认了3月14日春季行情结束之后到9月5日之间的这段回调与10月2 http://t.cn/zjxi5Df
**芬航新出的特价** 德国- 北京，上海机票价格：525欧起，含机场税，一件23公斤托运行李起飞时间:12年12月06日-13年5月31日 销售时间：12年12月06日- 12年12月19日  详情请致电 040 1888 124 10 德华旅行社祝您 frohe Nikolaustag! @德华旅游 @CSUCHEN人在德国
**芬航新出的特价** 德国- 重庆机票价格：490欧起，含机场税，一件23公斤托运行李起飞时间:12年12月06日-13年5月31日 销售时间：12年12月06日- 12年12月19日  详情请致电 040 1888 124 10 德华旅行社祝您 frohe Nikolaustag! @德华旅游 @CSUCHEN人在德国
【第八届中博会明年5月18日―20日在河南举办】12月6日，记者从第八届中国中部投资贸易博览会（以下简称“中博会”）组委会秘书处第一次工作会议上了解到，继2007年成功举办第二届中博会后，中博会将再次来到河南：2013年5月18日―20日，我省将举办第八届中博会。http://t.cn/zjxps2j
【第八届中博会明年5月18日―20日在河南举办】12月6日，记者从第八届中国中部投资贸易博览会(以下简称“中博会”)组委会秘书处第一次工作会议上了解到，继2007年成功举办第二届中博会后，中博会将再次来到河南：2013年5月18日―20日，我省将举办第八届中博会。http://t.cn/zjxOIjq @滕超臣 @Mr-大王
5月12日，萨克斯之父Kenny G 星海音乐厅，12月06日，海心沙英国乐坛长青树埃尔顿・约翰。都是时代地产特别呈现。
【《根道果》：教你正念的修持之法】2012年12月06日 09:07来源：《根道果:禅修的方法与次第》 作者：咏给・明就仁波切 摘自： 咏给・明就仁波切 著《根道果:禅修的方法与次第》 海南出版社 2010年5月 阅读提示... --发布到微刊《心灵的净土...》http://t.cn/zjxlfVn
　　12月6日，广东汕头市陈店镇，刘双云的存折显示最后一笔交易终止于2010年7月14日，折上还剩63.96元。图/记者华剑 　　一个26岁有大好青春的年轻人，为什么会点燃一把后果不堪设想的大火？ 【广东致14死纵火嫌犯人生轨迹:为存钱娶媳妇奋斗 http://t.cn/zjxjTYt】
中国东方航空已经自2012年12月6日再度开放 上海浦东--旧金山 航线的订位服务。此航线预定2013年4月26日起A330-200每日飞航1班。本微博在2012年8月中首先发布此消息, 不过当时订位服务开放了数天后就又关闭。
天然气周四收低，此次低位收盘为周五稳定低开奠定基础。随机指标和相对强弱指标看涨，表明底部即将或已经形成。如果收于20日均线上方将会确认短期底部已经形成。若延续跌势，那么4月-10月升浪的62%回档将是下一看跌目标。
【或发新品!谷歌明年5月举办2013 I/O大会】12月6日消息，谷歌近日在Google+开发者页面上宣布，Google I/O 2013大会将在明年的5月15日至17日举行，并显示出目前距离该大会举行的剩余时间。消息称，谷歌可能会在明年的I/O大会上发布最新版的Android系统“酸橙派”http://t.cn/zWglhgc
体彩排列五 第 2012334 期于2012年12月06日开奖，本期投注总额 8,790,832 元。本期开奖结果：5 2 4 2 1。兑奖有效期60天，本期兑换截止日为2013年02月03日，逾期作弃奖处2理。更多精彩内容请关注彩票乐园网：http://t.cn/as4zGw，排列五投注请直击：http://t.cn/zlbECke
【公告】因学业原因，华北水利水电学院贴吧吧主736772598于2012年12月6日辞去吧主职务。73于2010年5月24日创建了华水家园吧，于2010年8月上任吧主，后续任华北水利水电学院吧吧主。在任期间尽职尽责，经历了大学贴吧跳转、回归等重大事件，为贴吧的发展和壮大做出了突出贡献。祝前程似锦！@连轻人_
【#生活好帮手#刷马桶不当，可能被熏晕】据法制晚报12月6日报道，爱“混搭”洁厕的市民得留神了：洁厕剂、84消毒液混着用，极易氯气中毒。氯气具有很强的毒性。1915年4月22日，德军在西线使用氯气进行人类战争史上第一次化学战。短短几十分钟就令英法联军两万余人中毒，非死即伤。@家安HomeAegis
2012年12月06日，排列五第2012334期开奖：开奖号码 5 2 4 2 1 本期全国投注总额为8,790,832元。兑奖有效期60天，本期兑奖截止日为2013年02月03日，逾期作弃奖处理。 http://t.cn/zjx3dNM
#排列五第2012334期开奖公告#2012年12月06日，排列五第2012334期开奖：开奖号码 5 2 4 2 1 本期全国投注总额为8,790,832元。兑奖有效期60天，本期兑奖截止日为2013年02月03日，逾期作弃奖处理。 http://t.cn/zjx1XfM
第八届中部博览会将于明年在我省举办 - 第八届中部博览会将于明年5月18日到20日在我省举办。12月6日,第八届中国中部投资贸易博览会组委会秘书处第一次工作会议在郑州召开，记者从会议上了解到，本届中博会实行“1 3”方案，主会场设在郑州，同时设洛阳、漯河、三门峡三个分会场 http://t.cn/zjxBqtP
【温州最大立体停车库将现双屿 主要停放大中型客车】12月06日讯 温州市区双屿一座四层建筑的大型公交停车库日前进场施工，预计2014年2月建成投用，届时最多可停约440辆大中型客车。这是温州市目前开工建设的最大规模的立体停车库。
**芬航新出的特价** 德国- 北京，上海机票价格：525欧起，含机场税，一件23公斤托运行李起飞时间:12年12月06日-13年5月31日 销售时间：12年12月06日- 12年12月19日  详情请致电 040 1888 124 10 德华旅行社祝您 frohe Nikolaustag! @德华旅游 @CSUCHEN人在德国
**芬航新出的特价**德国- 重庆机票价格：490欧起，含机场税，一件23公斤托运行李起飞时间:12年12月06日-13年5月31日 销售时间：12年12月06日- 12年12月19日  详情请致电 040 1888 124 10 德华旅行社祝您 frohe Nikolaustag! @德华旅游 @CSUCHEN人在德国
【温州最大立体停车库将现双屿 主要停放大中型客车】12月06日讯 温州市区双屿一座四层建筑的大型公交停车库日前进场施工，预计2014年2月建成投用，届时最多可停约440辆大中型客车。这是温州市目前开工建设的最大规模的立体停车库。
2013年3月30日的全国计算机等级考试（NCRE）已经开始报名了！！网上报名时间是12月6日至29日，现场照相确认时间是12月24日至29日。有想要报考的同学记得关注考试中心相关信息抓紧时间报名哦~（转自人人）
【温州最大立体停车库将现双屿 主要停放大中型客车】12月06日讯 温州市区双屿一座四层建筑的大型公交停车库日前进场施工，预计2014年2月建成投用，届时最多可停约440辆大中型客车。这是温州市目前开工建设的最大规模的立体停车库。
【2012-12-8】传三星将于2013年4月正式发布Galaxy S4 | 传三星将于2013年4月正式发布Galaxy S4腾讯数码[微博]骆逸2012年12月06日07:31分享 http://t.cn/zjxPNSl 三星GALAXY S3发布前的邀请函腾讯数码 http://t.cn/zjJXa2k
韩国有望被延长美对伊制裁豁免权期限 韩联社华盛顿12月6日电 去年6月，美国就针对与伊朗进行石油交易的金融机构进行制裁的问题给予了韩国6个月的豁免权，而这项豁免权将于本月23日到期。有消息人士6日透露，美国方面没有对韩国与伊朗的石油交易提出新的问题，若无意外，韩国的这项豁免权可延期180天。
【温州最大立体停车库将现双屿 主要停放大中型客车】12月06日讯 温州市区双屿一座四层建筑的大型公交停车库日前进场施工，预计2014年2月建成投用，届时最多可停约440辆大中型客车。这是温州市目前开工建设的最大规模的立体停车库。
【温州最大立体停车库将现双屿 主要停放大中型客车】12月06日讯 温州市区双屿一座四层建筑的大型公交停车库日前进场施工，预计2014年2月建成投用，届时最多可停约440辆大中型客车。这是温州市目前开工建设的最大规模的立体停车库。
【合众保险理赔不难】湖北十堰市客户王先生于4月21日投保了合众人寿“幸福人生及意外伤害保险”，总保额12万元。9月22日王先生在上山摘野生猕猴桃时不慎被当地村民私自搭设的电网电击而亡。12月6日合众人寿接到报案后，经查证属实，迅速履行赔款12万元。
 @大1-1 @谢y航 你们要不要试试？ //@XFANS_April:http://weibo.com/2192060682/ys0OmsaI4 6月26日我以12.25买入华策影视,下午股市收盘价2222.07,今日12月6日股市收盘价2029.24,华策影视收盘价15.79,股市比5个多月前下跌192.83,华策股票比5个多月前上升3.54
#河北省是否应该取消高二会考#面对全国各省都取消了高中会考制度，河北省依旧每年12月6日-8日和次年5月21日-23日举行会考，消耗了高中生宝贵的学习时间的同时也消耗了大量的财力物力而却对学生高考没一丝帮助。不过还拿不到毕业证，反而增加了学生的负担。面对河北省会考这种尴尬的境...@今日话题
【温州最大立体停车库将现双屿 主要停放大中型客车】12月06日讯 温州市区双屿一座四层建筑的大型公交停车库日前进场施工，预计2014年2月建成投用，届时最多可停约440辆大中型客车。这是温州市目前开工建设的最大规模的立体停车库。
2006年3月27日我的初恋献给了你；2011年我们向现实妥协了；2012年5月你联系到了我，我很开心；10月你说让我明年考进你的学校，我努力的劝说家人；直到12月6日我才醒悟你早已不属于我了...我们认识近乎十年，十年的时间让我难以释怀，这五年究竟又让我领悟到了什么？而现在我何去何从，何感何伤？
据英国《每日邮报》12月6日报道，美国迈阿密市的一名40岁的妇女因过度肥胖于2012年3月20日去世，近日，记录她人生最后12个月的一部纪录片在电视台播出，再现她人生最后的生活情况。 http://t.cn/zjil53P
【温州最大立体停车库将现双屿 主要停放大中型客车】12月06日讯 温州市区双屿一座四层建筑的大型公交停车库日前进场施工，预计2014年2月建成投用，届时最多可停约440辆大中型客车。这是温州市目前开工建设的最大规模的立体停车库。
2012年7月1日――2012年12月06日。
英国《每日邮报》12月6日报道，美国迈阿密市的一名40岁的妇女因过度肥胖于2012年3月20日去世。这名叫多米尼克的妇女最重时有625磅（约283.5公斤）。生于加勒比海岛国海地的她16岁时生下大女儿后，体重就开始持续增加。
“上海中心”于2008年11月29日开工建设，于2011年6月20日达到100米，同年12月6日达到200米，2012年5月29日达到300米，各节点高度均按计划如期完成。在工程顺利推进的背后，是一项项世界级建筑难题的攻克。
美国女子因“过度肥胖”而死 被拍成纪录片(组图) | 据英国《每日邮报》12月6日报道，美国迈阿密市的一名40岁的妇女因过度肥胖于2012年3月20日去世，近日，记录她人生最后12个月的一部纪录片在电视台播出，再现她人生最后的生活情况。 据悉， http://t.cn/zj6zT4X
沧州周到服务感动客户80岁老母】2009年3月，沧州客户刘女士投保一份《泰康千里马两全保险》，趸缴保费10000元。2012年10月21日，刘女士因心衰抢救无效身亡。12月6日上午，刘女士80岁的母亲邵女士报案。为体现公司理赔的快捷及人性化服务，理赔员上门协助客户准备理赔资料，上传后仅20分钟即完成赔付。
约1个月长真叶 4月种植最适宜 春播 10月份也适宜  秋播 日期 11月20日晚    11月25日发芽    11月30日发了很多    12月3日气温低 掀开盖子    12月6日晴 气温11-17度    12月10日 晴带多云 气温11-21度 早上掩盖子
【茅台塑化剂澄清公告的几个疑点】1、三份检测报告分别完成于8月13日、8月1日和12月6日，塑化剂事件11月19日已遭曝光，而公司在被曝塑化剂超标后才公布上述报告；2、塑化剂到底来自哪里？贵州质检院报告显示含有塑化剂，但公司不存在塑料感染源；3、同样7月11日生产的，两家机构检测结果出现重大分歧。
【或发新品!谷歌明年5月举办2013 I/O大会】12月6日消息，谷歌近日在Google 开发者页面上宣布，Google I/O 2013大会将在明年的5月15日至17日举行，并显示出目前距离该大会举行的剩余时间。消息称，谷歌可能会在明年的I/O大会上发布最新版的Android系统“酸橙派”及其他相关硬件产品。
发表了博文 《京沈高铁沿线居民要求改线》 - 2012年12月06日 新闻来源：时代商报 编辑发布：高铁网 内容提要：作为我国“四纵四横”客运专线网的重要组成部分，京沈高铁于2009年2月获得国家发改 http://t.cn/zj68ra4
要参加 #豆瓣同城成都活动#：建立一个大家的工作坊 --时间：12月06日 至 02月28日 (锦江区栀子街35号) http://t.cn/zjIsJBo
【温州最大立体停车库将现双屿 主要停放大中型客车】12月06日讯 温州市区双屿一座四层建筑的大型公交停车库日前进场施工，预计2014年2月建成投用，届时最多可停约440辆大中型客车。这是温州市目前开工建设的最大规模的立体停车库。
【首届中国-南亚博览会将于明年6月在云南举办】12月6日，商务部、云南省人民政府在北京宣布：第一届中国-南亚博览会将于2013年6月6日至10日在昆明举行。从2013年起，已举办了五届的南亚国家商品展升格为中国―南亚博览会，并每年在云南举办一届。http://t.cn/zjXZjoc
发表了博文 《2012年12月06日》 - 寿县一中2013届高三年级第一次文综训练政治试题 命题人 孙业兆  1.2010年9月，100日元兑人民币7.8元。2011年6月，100日元兑人民币 http://t.cn/zjXLttF
唉，又一受害者，我地11月24号买，12月6就已经用5到，打电话上去投诉，一直拖拖拖，拖到前日打上去，只PK竟然话过左果个7月包退，15日包换哦，简直垃圾中国移动，真系想去消委会投诉距啊//@黄猜猜-: 用电信3g吧
温州最大立体停车库将现双屿 主要停放大中型客车 浙江在线12月06日讯温州市区双屿一座四层建筑的大型公交停车库日前进场施工，预计2014年2月建成投用，届时最多可停约440辆大中型客车。这是温州市目前开工建设的最大规模的立体停车库。
上海中心”於2008年11月29日开工建设，於2011年6月20日达到100米，同年12月6日达到200米，2012年5月29日达到300米，12月8日突破400米,预计到12月底，可达到424米，高度将超过毗邻的金茂大厦.设计总高度为632米的上海未来新地标“上海中心”将於2015年全面建成并启用。
据首尔12月10日消息，韩国国有农渔食品贸易公司（Korea Agro-Fisheries & Food Trade Corp）在其网站上公布，该公司通过12月6日结束的招标购进62,487吨粳米，船期为2013年3月-5月。
【一次植发效果有多好】2011年7月19日黎小兵在北京科发源移植2600毛囊，当时因经济情况只移植了前面发际线处，而头顶旋处没移植。2012年12月6日他二次来北京科发源植发了3166毛囊。由于和黎小兵签了肖像权协议，我这里发两张对比照片，一张是第一次植发前的，一张是第二次植发前的。看得出来效果不错。
【温州最大立体停车库将现双屿 主要停放大中型客车】12月06日讯 温州市区双屿一座四层建筑的大型公交停车库日前进场施工，预计2014年2月建成投用，届时最多可停约440辆大中型客车。这是温州市目前开工建设的最大规模的立体停车库。
12月11日，九龙仓主席吴光正于12月6日再度增持龙湖地产45万股股权，平均价为15.203港元/股，此次增持共斥资约684.1万港元，持股比例由5.99%增至6.02%。吴光正当时成为继龙湖地产创始人吴亚军之后的第二大股东。此外，早在今年5月17日，九龙仓还曾斥资约641万港元增持远洋地产，令其持股比例增至6.02%。
九龙仓主席吴光正于12月6日再度增持龙湖地产45万股股权，平均价为15.203港元/股，此次增持共斥资约684.1万港元，持股比例由5.99%增至6%。除以个人名义对龙湖地产进行增持外，九龙仓将持有绿城中国24.6%股权，早在今年5月17日，九龙仓还曾斥资约641万港元增持远洋地产，令其持股比例增至6.02%。
#美国新闻#【美国女子因过度肥胖而死】据英国《每日邮报》12月6日报道，美国迈阿密市的一名40岁的妇女因过度肥胖于2012年3月20日去世，近日，记录她人生最后12个月的一部纪录片在电视台播出，再现她人生最后的生活情况。 
【温州最大立体停车库将现双屿 主要停放大中型客车】12月06日讯 温州市区双屿一座四层建筑的大型公交停车库日前进场施工，预计2014年2月建成投用，届时最多可停约440辆大中型客车。这是温州市目前开工建设的最大规模的立体停车库。
据英国《每日邮报》12月6日报道，美国迈阿密市的一名40岁的妇女因过度肥胖于2012年3月20日去世。姐妹们，这才是要么瘦，要么死啊！从今天开始减肥~
左边第一张是2011年7月19日第一次植发前的照片，显示他的脱发非常严重。左边第二张是2012年12月6日第二次植发前的照片，显示第一次植发效果不错的。右边大图片是第二次植发术后7天的效果图（今天下午刚拍的）。我刚学着用微博发图片，不是太会，版式不好。谅解。
伤心啊！木有上到户！警察叔叔说列个进口证明书从12月1号开始必须注明载客几人，不然不予受理登记申请！我靠！车是2012月6月26日上海海关签发的，鬼知道12月以后制度怎么变！
【温州最大立体停车库将现双屿 主要停放大中型客车】12月06日讯 温州市区双屿一座四层建筑的大型公交停车库日前进场施工，预计2014年2月建成投用，届时最多可停约440辆大中型客车。这是温州市目前开工建设的最大规模的立体停车库。
分享自seyin20112 《2012年12月06日》 - 永远缅怀恩师费孝通先生 色  音  1992年5月我从北京师范大学中文系（现已改为文学院）获得博士学位后到中国社会... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjoVBIl
【或发新品!谷歌明年5月举办2013 I/O大会】12月6日消息，谷歌近日在Google+开发者页面上宣布，Google I/O 2013大会将在明年的5月15日至17日举行，并显示出目前距离该大会举行的剩余时间。消息称，谷歌可能会在明年的I/O大会上发布最新版的Android系统“酸橙派”及其他相关硬件产品。
5月9日 2010年李炜踏上快男路的第一天 9月10日 2010年李炜夺冠纪念日 9月17日 炜妈妈的生日 10月10日 炜爸爸的生日 11月17日 李炜首场个人演唱会 12月6日 李炜的生日
【温州最大立体停车库将现双屿 主要停放大中型客车】12月06日讯 温州市区双屿一座四层建筑的大型公交停车库日前进场施工，预计2014年2月建成投用，届时最多可停约440辆大中型客车。这是温州市目前开工建设的最大规模的立体停车库。
【温州最大立体停车库将现双屿 主要停放大中型客车】12月06日讯 温州市区双屿一座四层建筑的大型公交停车库日前进场施工，预计2014年2月建成投用，届时最多可停约440辆大中型客车。这是温州市目前开工建设的最大规模的立体停车库。
#802.11ac#随着家用802.11ac无线路由器的发布，企业级市场也按捺不住了，华为在2012年7月12日就发布了其802.11ac AP产品，并在2012年12月6日宣布正式商用。@华为企业业务
12月6日换题了，同学们。//@新东方孙冰: 最近两个月换题库时间。10月10日，11月8日//@王昊NomoreNoless:9月10日再次换库，同学们注意啦！//@新东方孙冰: 8月10日GMAT再次换库，同学们加油！//@新东方孙冰: 7月10日换库了！6月5日改革后首次换库！//@新东方孙冰: 5月4日//@新东方孙冰: 4月2日
参加过2012月6月16日活动的22位朋友，还记得你们写下的半年计划吗？我这边这几天就会给你们发送定时邮件，如果你们能参加22日活动的话，可以要回你们曾经写下梦想的纸条。如果你们才加的话，我们还可以给你们点小礼品，呵呵：）
【温州最大立体停车库将现双屿 主要停放大中型客车】12月06日讯 温州市区双屿一座四层建筑的大型公交停车库日前进场施工，预计2014年2月建成投用，届时最多可停约440辆大中型客车。这是温州市目前开工建设的最大规模的立体停车库。
刚跟现任大屎@Sabariah 说到生日这个话题，SR是5月12日创立，9月7日正式命名，首次年会12月8日，第二次年会12月6日，今年是12月14日。那么所谓的生日，是意义上的，还是实际上的，如何定义呢？@吴家琦Karki @子苁谴业青年
【或发新品!谷歌明年5月举办2013 I/O大会】12月6日消息，谷歌近日在Google+开发者页面上宣布，Google I/O 2013大会将在明年的5月15日至17日举行，并显示出目前距离该大会举行的剩余时间。消息称，谷歌可能会在明年的I/O大会上发布最新版的Android系统“酸橙派”及其他相关硬件产品。
【阿根廷对奥地利和加拿大产一次性心电电极进行反倾销日落复审】12月6日，阿根廷工贸部发布第167/2012号决议，应Surca S.A.申请，决定对原产于奥地利和加拿大的一次性心电电极进行反倾销日落复审调查。2006年6月12日，阿根廷工贸部对原产... --发布到微刊《反倾销快讯》http://t.cn/zjCjt6e
【温州最大立体停车库将现双屿 主要停放大中型客车】12月06日讯 温州市区双屿一座四层建筑的大型公交停车库日前进场施工，预计2014年2月建成投用，届时最多可停约440辆大中型客车。这是温州市目前开工建设的最大规模的立体停车库。
【温州最大立体停车库将现双屿 主要停放大中型客车】12月06日讯 温州市区双屿一座四层建筑的大型公交停车库日前进场施工，预计2014年2月建成投用，届时最多可停约440辆大中型客车。这是温州市目前开工建设的最大规模的立体停车库。
#我的2012#2012年5月22日，我正式参加工作了；2012年8月30日，我和以后的媳妇开始恋爱了；2012年12月6日，我知道我明年又可以当舅了；2012年12月21日，我挺过了“世界末日”，2012年12月26日，北京西到邯郸东的高铁开通，回家更方便了。这就是我的2012，仨字：很给力！还有，2013会更给力！@央视新闻
：转发微博 "重要信息；请深思。【比如，我们在考虑和解决城镇化的时候，对国外城镇化的经验应该研究和借鉴，但必须看到我国有13亿多人口，而且半数人口在农村，因而就不能拿外国的城镇化经验来简单对比和套用。习近平在中央党校ao5月16日讲话【择要。】" 12月06日 19:34
2012年12月6日，北京，来自意大利的Luigi Di Michele 用一支箭射穿距离20米的33只水球，他创造了新的吉尼斯世界纪录。原来的记录是32只水球，也是他在今年4月17日于意大利创造的。
1910年12月24日 (庚戌年冬月廿三) 清国会请愿运动失败 1910年6月，孙洪伊等人在北京创办《国民公报》后，开始发动第二次请愿。 12月6日，再次请愿。11日，东三省总督锡良奏请1911年即开国会。21日，直隶总督代顺直咨议局奏清1911年召开国会。但均无效。
【温州最大立体停车库将现双屿 主要停放大中型客车】12月06日讯 温州市区双屿一座四层建筑的大型公交停车库日前进场施工，预计2014年2月建成投用，届时最多可停约440辆大中型客车。这是温州市目前开工建设的最大规模的立体停车库。
【温州最大立体停车库将现双屿 主要停放大中型客车】12月06日讯 温州市区双屿一座四层建筑的大型公交停车库日前进场施工，预计2014年2月建成投用，届时最多可停约440辆大中型客车。这是温州市目前开工建设的最大规模的立体停车库。
2012年12月6日，中华人民共和国财政部令第73号公布《会计从业资格管理办法》。该《办法》分总则、会计从业资格的取得、会计从业资格管理、法律责任、附则5章37条，自2013年7月1日起施行。财政部2005年1月22日发布的《会计从业资格管理办法》（财政部令第26号）予以废止。
去年5月11日'你是刚产下的一粒蛋'今年12月6日'你顺利羽化'只是太忙'一直没有及时换食物'害你长这么迷你。不过顺利就好。墨西哥白兜 # Weico＋ #
一、11月22日至12月6日，填写《本科毕业论文（设计）选题审批表》。二、12月27日前，完成《本科毕业论文（设计）开题报告》 三、1月7日至4月30日为论文写作阶段，在此期间毕业班同学要及时与指导教师沟通，认真完成毕业论文写作。四、4月30日前，学生将毕业论文定稿交与指导教师
发表了博文 《广州市区“限行令”的利弊及去向》 - 广州市区“限行令”的利弊及去向 2012年12月06日09:26 新浪房产，华南地产论语 　　编者按：继“限牌令”之后，7月3日，广州推行外地车辆 http://t.cn/zjEQzhB
经证实，那个电小压是被唐嫣工作室的人收买的，2012年12月6日的博中还和唐粉互动。 还有，那个电小压还有林碧珊昨天发的博明天又要出新闻稿，邱泽要有一次被黑了。 总之，这次那边准备将把他黑到底，24号左右可能还有大动作。
//@梅州小帆: 经证实，那个电小压是被唐嫣工作室的人收买的，2012年12月6日的博中还和唐粉互动。 还有，那个电小压还有林碧珊昨天发的博明天又要出新闻稿，邱泽要有一次被黑了。 总之，这次那边准备将把他黑到底，24号左右可能还有大动作。
http://t.cn/zYkLURg指路贴。女一线这么费劲还玩无间道，我不贡献转发量对不起人家费脑细胞写长微博//@梅州小帆: 经证实，那个电小压是被唐嫣工作室的人收买的，2012年12月6日的博中还和唐粉互动。 还有，那个电小压还有林碧珊昨天发的博明天又要出新闻稿，邱泽要有一次被黑了。
不明觉厉//@步宇凌夜大魔王: http://t.cn/zYkLURg指路贴。女一线这么费劲还玩无间道，我不贡献转发量对不起人家费脑细胞写长微博//@梅州小帆: 经证实，那个电小压是被唐嫣工作室的人收买的，2012年12月6日的博中还和唐粉互动。 那个电小压还有林碧珊昨天发的博明天又要出新闻稿，邱泽要有一次被黑了。
 //@步宇凌夜大魔王:http://t.cn/zYkLURg指路贴。女一线这么费劲还玩无间道，我不贡献转发量对不起人家费脑细胞写长微博//@梅州小帆: 经证实，那个电小压是被唐嫣工作室的人收买的，2012年12月6日的博中还和唐粉互动。 还有，那个电小压还有林碧珊昨天发的博明天又要出新闻稿，邱泽要有一次被黑了。
电小压迟早电压电死他！//@轻盈绿腰舞://@男孩的秦殇://@梅州小帆: 经证实，那个电小压是被唐嫣工作室的人收买的，2012年12月6日的博中还和唐粉互动。 还有，那个电小压还有林碧珊昨天发的博明天又要出新闻稿，邱泽要有一次被黑了。 总之，这次那边准备将把他黑到底，24号左右可能还有大动作。
转啊转 //@梅州小帆:经证实，那个电小压是被唐嫣工作室的人收买的，2012年12月6日的博中还和唐粉互动。 还有，那个电小压还有林碧珊昨天发的博明天又要出新闻稿，邱泽要有一次被黑了。 总之，这次那边准备将把他黑到底，24号左右可能还有大动作。
自编自导自演  #唐嫣#想红想疯了吧， //@梅州小帆:经证实，那个电小压是被唐嫣工作室的人收买的，2012年12月6日的博中还和唐粉互动。 还有，那个电小压还有林碧珊昨天发的博明天又要出新闻稿，邱泽要有一次被黑了。 总之，这次那边准备将把他黑到底，24号左右可能还有大动作。
//@砷_狄嘟j: 坐等后续。。//@步宇凌夜大魔王: http://t.cn/zYkLURg指路贴。女一线这么费劲还玩无间道，我不贡献转发量对不起人家费脑细胞写长微博//@梅州小帆: 经证实，那个电小压是被唐嫣工作室的人收买的，2012年12月6日的博中还和唐粉互动那个电小压还有林碧珊昨天发的博明天又要出新闻稿
发表了博文 《随笔：总有一根葱在等待》 - 2012年12月6日 星期四 晴好 云南・丽江  他说：“除了恋爱，什么都可以做。恋爱就免了，算了”。我听来，似是他在担忧我会爱上他，缠着他恋爱。那当 http://t.cn/zT7ROxL
2012年12月6日星期四下午3点30分左右我往国内寄了两张明信片，至今都没有收到。AUSpost你赔我的明信片！！！
2010年3月5日，2010年8月？日，2012年11月13日，2012年12月6日
醉鑫转发【@罗昌平 实名举报刘铁男事件回顾】2012年12月6日微博实名举报刘铁男巨额骗贷；12月9日罗昌平表示，他及其亲属已委托两名律师代理；2013年1月30日，中央有关部门已就举报一事立案调查；5月12日，发改委刘铁男涉嫌严重违纪 目前正接受调查。
【发改委副主任刘铁男涉嫌严重违纪 正接受调查】新华网5月12日消息，记者从中纪委获悉，国家发展和改革委员会副主任刘铁男涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。2012年12月6日，《财经》杂志副主编罗昌平在微博向中纪委实名举报刘铁男涉嫌学历造假、巨额骗贷、威胁情妇等问题。http://t.cn/zT1Mgq4
一码归一码。“国家能源局回应局长被举报：纯属污蔑造谣”新闻发布在2012年12月6日。截个8月3日的央视屏明显误导读者。2件不同的事情混在一起说，说的好听点，太扯了。难听点，用意不详。http://t.cn/zT1NVnt //@牛得哼:不墙掉微博，我党官员将永无宁日，夜不能寐。
【@罗昌平 实名举报刘铁男事件回顾】2012年12月6日微博实名举报刘铁男巨额骗贷；12月9日罗昌平表示，他及其亲属已委托两名律师代理；2013年1月30日，中央有关部门已就举报一事立案调查；5月12日，发改委刘铁男涉嫌严重违纪 目前正接受调查。
5月12日，监察部网站发布信息，国家发改委副主任刘铁男涉嫌严重违纪被调查。2012年12月6日，媒体人罗昌平曾向中纪委实名举报刘铁男，罗昌平称刘铁男情妇从日本打来越洋电话，因此获得重要的初始信息。据称刘铁男与情妇因利益关系反目后，多次对女方发出死亡威胁。
发表了博文 《我和老伴3个月亚洲6国行(49)：波波折折回孟买》 - 2012年12月6日星期四：游走印度第36天(1)：众信徒挤爆火车，黑司机绕道行骗  昨晚夜车，上午回到孟买，这一路却是波折不断 http://t.cn/zTeTouk
发表了博文 《我和老伴3个月亚洲6国行(50)：孟买市区漫步（1）》 - 2012年12月6日星期四：游走印度第36天(2)：从印度门到孟买大学  在旅馆美美睡了一觉，昨夜今晨的不安心情有些平复，下 http://t.cn/zH7RSjG
11年8月20日,亨弗里斯和卡戴珊结婚;10月31日,卡申请离婚,爱情只维持了72天.双方因为离婚大打口水战,官司拖了快两年,在此期间,12年12月6日法律身份还是“亨弗里斯夫人”的卡戴珊开始和说唱巨星Kanye West约会.今年四月,卡戴珊和亨弗里斯达成了离婚协议.目前卡已经怀上了Kanye的孩子,预产期今年7月#雷#
发表【Smith-Nephew Trauma Education Plan】: 2012年4月06-08日重庆胫骨骨折高级 2012年12月07-09日上海胫骨骨折高级 2012年4http://t.cn/SIMMXs
12月17.//@Whitley小哲: 6月22日，9月18日 //@想读好英语的卓大爷:12月07日12月25日
2月情人月 - 希尔顿伊露岛 (Iru Fushi Resort & Spa) 2人4晚套餐 2012月07日01日至8月31日天天出发！仅需15280元！ 联系方式：电话15989192737 02086299155 QQ2439767637 联系人：Annie/小小 >>>了解详情http://t.cn/SvWXXA
2月情人月 - 希尔顿伊露岛 (Iru Fushi Resort & Spa) 2人4晚套餐 2012月07日01日至8月31日天天出发！仅需15280元！ 联系方式：电话15989192737 02086299155 QQ2439767637 联系人：Annie/小小 >>>了解详情http://t.cn/zOP5pQw
希尔顿这个岛也太便宜了吧//@渔民旅游-马尔代夫酒店旅游攻略: 2月情人月 - 希尔顿伊露岛 (Iru Fushi Resort & Spa) 2人4晚套餐 2012月07日01日至8月31日天天出发！仅需15280元！ 联系方式：电话15989192737 02086299155 QQ2439767637 - 原文地址：http://t.cn/zOhCvWO
马尔代夫美露丽芙岛度假村(Vilu Reef Beach & Spa Resort) 精致度假酒店四晚 每人仅需6280元！2012月07日01日至7月31日天天出发！2晚Beach villa沙滩别墅+2晚Jacuzzi Water Villa按摩浴缸水上别墅；- 机场至酒店往返水上飞机接送； - 免费提供两人早餐，晚餐；
渔民旅游网-3月大促销 - 马尔代夫美露丽芙岛度假村 - 4晚套餐2012月07日01日至7月31日天天出发！ 2晚Beach villa沙滩别墅+2晚Jacuzzi Water Villa 每人仅需6280元！最后两天啦~~ 联系方式：电话13609081561 02086296559(转818）QQ：2502492709
最后一天啦~~~渔民旅游网-3月大促销 - 马尔代夫美露丽芙岛度假村 - 4晚套餐2012月07日01日至7月31日天天出发！ 2晚Beach villa沙滩别墅+2晚Jacuzzi Water Villa 每人仅需6280元！最后两天啦~~ 联系方式：电话13609081561 02086296559(转818）QQ：2502492709
2月14日;5月25日;七月初七;八月十五;12月07日;我最不想过的一日
Tizzy Bac的现场非常牛！今年3月看过一次，12月我又来了！ #豆瓣同城北京活动#：台湾乐团Tizzy Bac 2012年冬季巡演 --时间：12月07日 至 12月16日 (东城区成都 重庆 广州 杭州 南京 上海 天津 北京) http://t.cn/zWBL5WA
2012年8月31日-9月2日，北京，中国特许经营总裁特训营成功举办，李维华博士为来自全国各地的36名连锁、特许经营企业的高层们系统地讲解了特许经营的知识与实战技法，并在课后与学员们进行了热烈的互动交流。下一期培训班定在2012年12月7-09日，北京！欢迎报名！www.texu1.com
【中国#智能家居#高峰论坛将于12月8日在京举办】  中国室内装饰协会定于2012年12月7月至13日在北京隆重举办“2012中国室内设计周”，这是中国室内装饰行业两年一届的大型活动。本届设计周活动众多，尤其是首次引入了智能家居设计展示、高峰论坛的环节，是智能家居……http://t.cn/zll4J9y
#豆瓣同城北京活动#：陈佩斯导演 经典喜剧《老宅》青春版 --时间：12月07日 至 02月03日 (朝阳区世纪剧院小剧场) http://t.cn/zlBaB75
十束多多良，生于2月14日，便当于12月07日（别闹好吗！生于情人节，看不到圣诞节（真的够了！另外，痴汉绝壁天蝎AB，不是我就去隔壁片场全裸告白
//@老林-一步一如来V: 饭来张口朝圣全包团：广州起算连机票基本全包价：空调1等舱:16300元起；3等舱:13500元起。纯宗教巡礼团，有香港中文大学在读博士比丘尼法师随团；无任何旅游购物及自费项目。出团日期：2012年12月07日、21日/2013年1月11日，27日；2月8日，22日；3月8日，29日.
滔瑞2013年度#ISTQB培训及认证# 安排在大家的期待中重磅出炉每月仍保持1场ISTQB基础级公开考试，其中#包括2场英文考试#。最近一期ISTQB基础级考试时间为12月7日，#ISTQB 高级测试管理#开班日期为2013年4月17日，欢迎大家积极报名! 更多信息点击：http://t.cn/zjbDvyn 也可以私信@上海滔瑞 咨询！
股市：11月30日到12月7日可能有一反弹浪； 12月18日以后可能大力反弹到2013年4月。
二.12月7号晚8点半美国公布11月份非农就业数据和失业率时我们会再次实时带盘正如9月7日美国8月 份非农数据9月13日推出QE310月5日国9月份非农数据10月25号美国货币政策声明11月 2号美国公布10月份非农数据时一样带领实盘 客户实时做单，而且每次我们的客户跟着我们策略做准确率极高获利丰厚并有客户翻倍
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
梦幻之旅 欢动大地隐藏编辑 2012年12月07日至2013年01月15日会员充值好礼送,小卖任意套餐+6元即可获得价值10元美味鱼蛋一份
#停电通知#（一）、12月05日07：00―20:00 十河集以北至南部新区百合路等辖区停电。 （二）、12月07日07：00―19:00药都大道、工业路、益源新厂、盛龙药业、华通药业、博通物流等辖区停电。（三）、2月07日8：00―17:00前李全停。
一个半月来第三次出太阳。看了下天气预报，未来一周，也就今明天气略好，之后持续阴雨。今年或许要与双子座流星雨无缘了。欧洲的冬天真是惨淡。。。双子座流星雨爆发期在12月7日至16日，14日达到高潮，有条件的亲们要留意观看啊。（图为英仙座流星雨，摄于2012年8月12日夜）
回复@神秘的大白菜:最坑爹的是，第三代在大陆由于商标官司7月20日才上市，然后12月7日第四代就上市了 //@神秘的大白菜:第四代，可以，肾都不够用了 //@Elehum: @超级无敌赛亚小野人_
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
#优势日语影视#【浪客剑心电影版台湾上映】佐藤健主演，武井D、吉川晃司、n井等共同出演的电影『るろうに心』，将于12月7日起在台湾上映。电影在日本8月25日上映后，票房收入突破29亿7552万1900日元。10月在釜山电影节上同样引起了不小的反响...台湾版本电影名为《神剑闯江湖》。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
2012月7月26日//@你家小雨哥: 2011年7月1日//@lucky的懒熊仔: 我想回到1993年3月13号的日子，出生时间//@我是小胖纸熊: 2010年5月4号 //@每天练练你的IQ:我想回到2008年2月14日，接下去。。。
8月18日以前论坛小米认证用户可不可以视为老用户 //@小米公司:12月7日，#小米手机#老用户购买专场规则征集中ing，届时有惊喜。大家有什么点子，欢迎转发讨论。
The New iPad7月20日在中国大陆上市，Ipad 4 12月7日大陆上市，间隔不到5个月，坑爹呢。我怎么都是用的中间过渡产品呢
【Facebook股价创历史新低：移动广告前景堪忧】北京时间7月27日消息，Facebook股价周五开盘触及历史新低，主要由于周四发布的IPO（首次公开招股）上市后首份财报未能缓和市场有关其销售额增长速度放缓以及移动广告计划的担忧情绪。
【惠州动漫时尚文化展周五举行】第三届惠州动漫时尚文化展将于7月29日～8月1日在会展中心1号馆举行。动漫展的内容包括“魔客杯”大学及中小学生动漫画创作大赛、“魔客杯”Cosplay动漫真人扮演精英赛、“魔客杯”电子竞技争霸赛三项比赛，以及动漫企业、动漫院校、动漫社团、动漫衍生品销售商家展览。
双黄蛋不算罕见，可是你见过“双黄”香蕉吗？据英国媒体5月18日报道，日前在英国海德公园举行的一场“星期五水果日”慈善活动上，主办方就在捐赠的水果中发现了一个少见的“双黄”香蕉。
【3D《冰河世纪4》特惠观影报名】观影时间：2012年7月27日（周五）20点，团看票价： 35元/人，观影地点：
   
【德法庭判YouTube需为用户上传内容负责】4月20日消息，德国一家法庭周五作出判决称，谷歌旗下YouTube需为用户上传及发布在这个视频共享网站上的内容承担唯一责任，这项判决对YouTube来说可能意义重大。根据这项判决，YouTube可能被迫向音乐版权被侵犯者支付版税。
12月7日老用户购买资格问题。我个人认为老用户的定义只能去到8月15日购买最后一批M1的用户或M1的IMEI码认证的用户才能算得上老用户@小米公司 @小米大李 @莼情怕丑囝 @Yang-junjie @雷军 @小米发烧友粉丝团 @小米手机
【惠州动漫时尚文化展周五举行】第三届惠州动漫时尚文化展将于7月29日～8月1日在会展中心1号馆举行。动漫展的内容包括“魔客杯”大学及中小学生动漫画创作大赛、“魔客杯”Cosplay动漫真人扮演精英赛、“魔客杯”电子竞技争霸赛三项比赛，以及动漫企业、动漫院校、动漫社团、动漫衍生品销售商家展览。
iPhone 发布已经 1983 天 - 目标日：2007年6月29日星期五 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
@小米手机 @小米社区 //@一见魔尊:一个账户只要不超过3部米2 注册时间截止2012年5月31日注册的活跃度高 经验1000+的 就有购买资格 拒绝黄牛//@小米公司: 12月7日，#小米手机#老用户购买专场规则征集中ing，届时有惊喜。大家有什么点子，欢迎转发讨论。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
浙江卫视重金购买版权打造的《中国好声音》节目于7月13日本周五21:15正式启动全球首播,但节目尚未亮相却出现了形式及内容涉嫌侵犯《中国好声音》版权的山寨节目。为此,Talpa公司发去律师函,要求对方于7月12日之前停止侵权行为,否则将向节目制作方、参与演出的明星及选手等所有人员提起法律诉讼。
近3月来于11月27日终于跌破了2000点大关进入1时代，周五沪指再度探低至1959.33点最终11月份沪指大跌4.29%。回顾11月份A股市场基本上走出了单边下跌行情2050点、2000点等重要位置均被轻松破位，市场人气极度低迷近20个交易日沪市成交量都一直徘徊在500亿以下，这种极弱状况再添A股悲情
北京时间4月27日消息，据国外媒体报道，市场研究公司Strategy Analytics当地时间周五发表报告称，今年第一季度，三星首次超过诺基亚成为全球第一大手机厂商，结束了诺基亚称霸手机产业14年的历史。
北京时间6月15日周五美剧导视：《金装律师》（Suits）第二季首播：201，《火线警告》（Burn Notice）第六季首播：601，《拯救希望》（Saving Hope）：102，《Take Me Out》：102，《选择》（The Choice）：102。
【美3月CPI环比增长0.3% 略高于市场预期】4月13日晚间消息，美国劳工部周五公布数据显示，虽然汽油价格涨幅趋向缓和，不过大多数商品和服务成本的上扬还是造成2012年3月消费物价指数（CPI）出现了0.3%的环比增长，略高于市场调查显示的，经济学家普遍预期的0.2%环比增幅。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
2011年7月25日[股市论谈]“中国股市彻底崩盘了快逃命吧。”当时我不信。2011年9月19日上证跌到2437.79-44.55-1.79%时，我说“小股民必死无疑”但我仍抱希望。周五股指回到12年前，比2000年12月底收盘指数2073点还低114点(1959点)。熊市还在继续，股民到了冰点。
2012年8月31日 星期五 他若真爱你，你可以是任何一种女子。他若爱你不够，你才需要做一个全能的女子。 纳纹:http://t.cn/zWpbOXo――欢迎围观我在@美丽说 的杂志#随喜76喜欢的宝贝# >>http://t.cn/zjVuLwc
iPhone 发布已经 1983 天 - 目标日：2007年6月29日星期五 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
中国梦想秀：是浙江卫视重金购入英国模式版权，巨资打造的一档由明星给平民惊喜、帮平民圆梦的大型公益活动。首期节目于2011年4月2日晚开播，第一季和第二季的播出时间是每周六21:21，第三季的播出时间是每周五21:10，至今已于2012年10月12日开播至第四季，第四季播出时间为每周五21：10。
国民党中常委5 行政院中部副执行长 台湾青年菁英协会理事长 _德商工副校L行犹持x坤宏 将于4月27日周五下午4点半至5点半在线做客河南南阳同城会 举办的两岸一家亲，谢先生带我们走进台湾认识经济民生微博互动。欢迎网友们提供有关问题，我们将认真汇总并请谢先生为您一一解答！
1998年3月13日，星期五。班上一下子病了六个。赵军队长顶着大风骑车出去，买了杂碎和挂面，给病号儿们进补，说“他们生病了吃饭没味儿”。（生病了该吃清淡一点啊大哥！但是当年奇迹般的，娃们在单身宿舍吃杂碎面吃了一身大汗，奇迹般地痊愈了。）
鸥历825年7月10日~鸥历842年12月7日。12月7日什么的...快到了...不过大家是永远永远一直一直在一起的!!!!!谁也没有孤单的落下，所以那一天并不可怕！
一定爆棚吧//本周五4月27日。leighton会在上海的新天地参加HarryWinston的旗舰店剪彩仪式。HW的珠宝也曾在GG中闪亮登场。具体的时间我们还不清楚。时间比较充分的吧友可以在周五下午去那边守一下。leighton大约会在明后天到达上海。上海的朋友，快出街抓人吧 - 原文地址：http://t.cn/zOlYlp7
【3D《冰河世纪4》特惠观影报名】观影时间：2012年7月27日（周五）20点，团看票价： 35元/人，观影地点：
   
国民党中常委5 行政院中部副执行长 台湾青年菁英协会理事长 _德商工副校L行犹持x坤宏 将于4月27日周五下午4点半至5点半在线做客河南南阳同城会 举办的两岸一家亲，谢先生带我们走进台湾认识经济民生微博互动。欢迎网友们提供有关问题，我们将认真汇总并请谢先生为您一一解答！
//@四川西部计划万书祥: //@四川共青团:正确答案是：A、1921年7月23日 ，请青们关注星期五公布的中奖名单哦！
//@四川西部计划万华: //@四川共青团:正确答案是：A、1921年7月23日 ，请青们关注星期五公布的中奖名单哦！
//@四川西部计划万嘉: //@四川共青团:正确答案是：A、1921年7月23日 ，请青们关注星期五公布的中奖名单哦！
由管理系学生党支部主办的“了解广东?热爱广东?奉献广东”系列活动之《岭南文化大讲堂》将于4月27日（星期五）晚上在A208课室举行第二场讲座，由热作系赖巧晖老师主讲《岭南园林鉴赏》，“听一场讲座，拓一方视野”，希望有兴趣的同学都能来聆听这场讲座，期待你们的参与。AIB管理系团总支
//@沙宣beyond: //@风暴战区: 回复@TF战狼:一起去打TF！ //@TF战狼:2012年3月23日，星期五！冲！一起去打TF！ 2012年3月23日
//@沙宣beyond: //@风暴战区: 回复@TF战狼:一起去打TF！ //@TF战狼:2012年3月23日，星期五！冲！一起去打TF！ 2012年3月23日
2012年6月15日星期五实习生宣讲会： 中国移动通信集团海南有限公司--14:00--学生就业指导中心报告厅(五山校区1101室)，现在正在进行中，欢迎同学们来现场参加宣讲。%%
//@海天佛陀: 通过@微盘 下载了@众合教育司考 分享的"3月23日（周五）晚7：00向高甲解读诉讼法主体讲义 YY频道号69416639.pdf"，推荐给大家！
//@海天佛陀: 通过@微盘 下载了@众合教育司考 分享的"3月23日（周五）晚7：00向高甲解读诉讼法主体讲义 YY频道号69416639.pdf"，推荐给大家！
发表了博文 《落日下的大英帝国之五――南安普顿》 - 风景如画的南安  8月16日（星期五），儿子要去见导师，我和先生凭借着地图在南安行走。南安是个只有20万人口的小城，其中南安大学就有两万人。英 http://t.cn/zjf2BOL
凤凰徐州书城暑期购书活动――活动时间：2012年7月1日―9月16日―― 九、凤凰清凉夜市――限时打折优惠活动 每逢周五晚18：00开始，全场图书音像制品，凤凰文化生活馆8折销售（特例商品除外） 
iPhone 发布已经 1984 天 - 目标日：2007年6月29日星期五 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
2.市场研究机构GfK NOP周五(11月30日)公布的调查显示，英国11月消费者信心指数意外升至18个月以来高点。数据表明，英国11月Gfk消费者信心指数升至-22，为2011年5月以来最高，远高于上月的-30。
4.意大利统计局(Istat)周五(11月30日)公布的数据显示，意大利10月工业品出厂价格进一步下滑。数据显示，意大利10月生产者物价指数(PPI)月率自9月下降0.1%后进一步下滑0.3%，其中本地市场与非本地市场PPI月率下降0.3%和0.1%；而8-10月PPI相比5-7月季率上升0.8%；国内与国外市场分别上升0.9%和0.1%。
挠曛姓Q生已经 8634 天 - 目标日：1989年4月14日星期五 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
2013上海工艺美术精品及收藏品展览会   时间：2013年3月29日―4月1日（星期五―星期一）    地点：上海光大展览中心（漕宝路88号） 【主办单位】 【【2012中国茶茶文化暨咖啡文化展】时间_地点_怎么样-好展会网】 http://t.cn/zjfqLgl 
2013上海工艺美术精品及收藏品展览会   时间：2013年3月29日―4月1日（星期五―星期一）    地点：上海光大展览中心（漕宝路88号） 【主办单位】 【【2013第十三届中国(上海)国际眼镜业展览会】时间_地点_怎么样-好展会网】 http://t.cn/zjf5cSi 
2013上海工艺美术精品及收藏品展览会   时间：2013年3月29日―4月1日（星期五―星期一）    地点：上海光大展览中心（漕宝路88号） 【主办单位】 【【2012年第四届西部茶文化展览会】时间_地点_怎么样-好展会网】 http://t.cn/zjf5Slh 
//@p276447091: //@金山网游客服中心：为了那漂漂的红烧鸡翅膀~~转吧转吧，获奖名单将在8月5日周五揭晓
【美法院解除三星Galaxy Nexus智能机禁售令】7月7日消息，据路透社报道，三星电子在与苹果的诉讼大战中获得了部分胜利，周五美国联邦巡回上诉法院解除了一家地区法院针对Galaxy Nexus智能手机的禁售令，但支持该地区法院临时禁售Galaxy 10.1平板电脑的裁决。
时间：2012年3月13日 地点：伦敦Alexandra Palace 演出人员：SUEDE + 特邀嘉宾 门票：12月7号上午九点（英国时间）开始发售 在线购票：gigsandtours.com 电话购票：0844 811 0051 【再次提醒：新砖首单二月发行，新砖春天开卖】
天天诞辰已经 2047 天 - 目标日：2007年4月27日星期五 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
《这会儿不上班》 给你职场新态度 中国第一档情景式职场脱口秀《这会儿不上班》将于6月18日起，周一至周五17点58分在中央电视台财经频道暑期特别节目带正式开播。htp://ppgwsc.com
分享自可可 《万维网创始人的相关资料》 - 万维网创始者及万维网联盟总监 Tim Berners-Lee 於 2004年 7月16日星期五在伦敦举行的一次授职仪式上被女皇伊利沙伯二世陛下授予... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjfl9Bs
【第一代苹果电脑主板拍卖成功：成交价37.5万美元】6月16日消息，据科技博客AppleInsider报道，周五，苏富比拍卖行(Sotheby)拍出两块1976年版第一代苹果电脑的主板，以及一份苹果已故联合创始人史蒂夫・乔布斯(Steve Jobs)在雅丽达(Atari)工作时所写的一张手稿。
iPhone 发布已经 1984 天 - 目标日：2007年6月29日星期五 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
(重温稿)〔纽约汇市〕欧元兑美元连涨第四个月,兑日圆录得6月以来最大月度涨幅; 路透纽约11月30日电---欧元兑美元周五升至逾五周最高,连涨第四个月,因投资者寄望于美国政界人士将在年底前达成财政协议.
漫画SHOW第33期已经在7月20日周五顺利上市了，寿司们都入手了没？是什么时候入手的呢？也请还未入手的寿司们来说一下自己所在的城市，以及不能及时入手小SHOW的原因吧。这些到刊信息反馈是非常重要的哦~这会影响你接下来能买到小SHOW的速度哦~ 所以，不要客气，尽情的来汇报吧！
//@广二师--我们的毕业季之店: 5月11日（星期五）是物理系毕业照的大日子~~~快把花儿带上送给毕业的人儿吧~~@gdtaotao @广东二师物理系 @广东二师H10物教  鲜花订购热线：郑同学15521082873、卢同学13828442452、黄同
//@广二师--我们的毕业季之店: 5月11日（星期五）是物理系毕业照的大日子~~~快把花儿带上送给毕业的人儿吧~~@gdtaotao @广东二师物理系 @广东二师H10物教  鲜花订购热线：郑同学15521082873、卢同学13828442452、黄同
#新闻早知道#【“双十二”登记结婚可预约】从2008年8月8日奥运日，到2011年11月11日世纪光棍节，这些日子总是受到年轻情侣的追捧。据悉，即将到来的2012年12月12日又将出现新一轮登记高峰。新人只须于12月7日前持双方身份证、户口薄到一方户口所在地婚姻登记机关办理预约登记即可。via@半岛网 
【“双十二”登记结婚可预约】从2008年8月8日奥运日，到2011年11月11日世纪光棍节，这些日子总是受到年轻情侣的追捧。据悉，即将到来的2012年12月12日又将出现新一轮登记高峰。新人只须于12月7日前持双方身份证、户口薄到一方户口所在地婚姻登记机关办理预约登记即可。
北京时间7月6日周五美剧导视：《雏鹰展翅》（Rookie Blue）305，《拯救希望》（Saving Hope）105，《愤怒管理》（Anger Management）103，《懵懂少女》（Awkward.）202，《Louie》302，《Take Me Out》105，《Th
2012年 8月 10日，星期五。干支：壬辰年戊申月癸卯日。冲煞：冲鸡丁酉煞西。宜饺子，宜反锁门，宜黑框眼镜，宜微创放血，宜主动求和，宜人体导电，宜交配。忌加班，忌好人卡，忌自助还款，忌异地幽会，忌不熟充熟，忌出借充电器，忌傲！娇！@kingsly-Xu @白鹤易人
发表了博文 《西藏游（一）节约用水》 - 2012年7月13日 周五 天气 晴  昨天傍晚我们一行8人坐上了北京开往拉萨的T27次列车，开始了我们的西藏游。  今天一早从梦中醒来，刚睁眼就看 http://t.cn/zjI7JFu
#赛果大社会#【2013上半年全国英语等级考12月7日报名】全国英语等级考试（PETS）是教育部考试中心设计并负责的全国性英语水平考试体系。2013年上半年考试定于2013年3月23日至24日举行，其中笔试（含听力测试）时间为3月23日上午，口试时间为23日下午、24日上午或24日下午。
【微软10.6亿美元收购AOL专利的交易完成】6月16日消息 据国外媒体报道，微软和AOL周五宣布，两家公司在今年4月达成的微软用10.6亿美元收购AOL大约800项专利和相关的专利申请的交易已经完成。
【EA起诉Zynga指其抄袭《模拟人生社交版》】8月4日讯，EA周五发起对社交游戏公司Zynga的诉讼，指其在Facebook最近发布的游戏《TheVille》复制和盗用了《模拟人生社交版》(TheSimsSocial)原始和独特的表现元素。《模拟人生社交版》是EA在Facebook上开发的线上游戏。
【“三12"将迎结婚登记高峰 新人最好提前预约】：从2008年8月8日起，每年都有一个特别的“吉日”，很多年轻情侣的追捧选择在这个日子扎堆结婚。即将到来的2012年12月12日很有可能会出现又一婚姻登记高峰，市民政局的工作人员提醒，最好于12月7日前选择现场预约服务。 http://t.cn/zjf06UN
【今日活动】12月07日博物馆举办的轮船展将为大家展出现代的轮船和造船工业。你可以在现场自行遥控、掌舵，感受航海的乐趣。活动一直持续到2013年5月19日。详情请见:http://t.cn/zjIqbYq
#享乐惠#好消息！为了丰富旅客的出行选择，国航携手中青旅合作推出三条红色之旅路线，线路涵盖井冈山、赣州、重庆、赤水、遵义等多个革命老区，即日起至3月31日，每周五发团，价格优惠，惊喜连连，畅游红色经典目的地，找回您的红色记忆，详情请咨询中青旅报名电话：4008-840-086@中青旅
2009年8月16日//@景然大葱: 2012月7月26日//@你家小雨哥: 2011年7月1日//@lucky的懒熊仔: 我想回到1993年3月13号的日子，出生时间//@我是小胖纸熊: 2010年5月4号 //@每天练练你的IQ:我想回到2008年2月14日，接下去。。。
刚才查了查，2011年8月注册买过m1,这次居然木有资格，以后 …… 换别的手机。 //@小米手机:12月7日12点-22点，老用户购买专场，先到先得，限9月15日后预约开放购买，但未成功抢购#小米手机2#用户购买，支付时间仅1小时。 资格查询：http://t.cn/h99fMt
锦江之星交行“最红星期五”活动 时间 2012年6月1日―2013年5月31日 所有交通银行锦江之星联名信用卡持卡人与所有交通银行信用卡持卡人，在全国范围锦江之星、白玉兰连锁酒店内 持交通银行锦江之星联名信用卡入住锦江之星连锁酒店且刷卡结算可在其产品功能95折的基础上再享每星期五房费95折优惠。
12月7号，小米2发售，《星魂什么来着？萝卜片》 1月15日，仙剑五前传，1月21日放假，2月10日《魁拔2》，3月《虫群之心》……
【R】蕾哈娜Rihanna【12/04】T In The Park 2013 年音乐节已确认Rihanna为表演嘉宾音乐节门票将于12月7日发售表演日期定为2013年7月12日至14日  另外一条消息来自搜索引擎“雅虎法国”透露2012最热关键词Rihanna位列第5名已经超过了美国总统选举的新闻搜索热度 
//@cr_isantemo: 2009年8月16日//@景然大葱: 2012月7月26日//@你家小雨哥: 2011年7月1日//@lucky的懒熊仔: 我想回到1993年3月13号的日子，出生时间//@我是小胖纸熊: 2010年5月4号 //@每天练练你的IQ:我想回到200
日企招聘SRI将在12月13日（周四）和12月14日（周五）在上海黄埔区进行网络工程师的选考。选考标准为：能否针对课题顺利完成编程。录用公司：SRI。工作地点：东京。录用时间：明年3,4月。薪水:和日本人一样。【超有效率的日企选考，千万不要错过了】请发送简历至Application@social-recruiting.asia
分享自南桥寺小面 《我的大学日记19》 - 2003年3月28日 晴 星期五 上午，我和向廷松、闫金龙一起玩暗黑2。闫金龙带我们在母牛关升级，我的亚马逊升级很快。向廷松是... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjICqsn
双黄蛋不算罕见，可是你见过“双黄”香蕉吗？据英国媒体5月18日报道，日前在英国海德公园举行的一场“星期五水果日”慈善活动上，主办方就在捐赠的水果中发现了一个少见的“双黄”香蕉。【配图岛国星野亚希】这里千奇百货，都很便宜 www.wyill.com
某天已经 200 天 - 目标日：2012年5月18日星期五 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
【【记忆】恐龙特急克塞号-人间大炮~射】恐龙特急克塞号-人间大炮！首播　１９７８年７月７日　结束　１９７９年６月２９日播出rg　每周周五晚７点３０分～８点　全５２集从第４０集开始改标题为「恐龙特急克... ... http://t.cn/zjPqZIR  格德米斯！！！
今晚发了一个很奇怪的梦中梦，第一次梦中惊醒发现自己在2005年5月27日星期五9时正的学校宿舍了，梦境穿越了，就感觉当时情形很真实，连具体的时间地点人物对话都很清楚，幸亏会捏了一下自己不痛，就知道自己在梦中....
我清楚地记得，那是2011年3月18日，一个周五的傍晚，我一个人坐在扬州时代广场的印石无助地痛哭，我很努力克制自己，还是止不住眼泪。后来菜菜过来了，见了我就说没出息的！哭什么哭！从此在职场上我再也没哭过，并且一帆风顺，远远超越了当年的那些"贱人"！你懂得！
(PETS)三级可以报名了1、考试时间：2013年3月23-24日。报名时间2012年12月7―17日止考生，请直接访问学院教学管理系统首页，点击页面左边PETS栏目（不需登录）。我校学生必须使用学号进行报名，本次只组织三级考试（笔试和口试），请选择全报或只报单项。
要参加 #豆瓣同城北京活动#：陈佩斯导演 经典喜剧《老宅》青春版 --时间：12月07日 至 02月03日 (朝阳区世纪剧院小剧场) http://t.cn/zlBaB75
世界末日那天合同到期啦，三年前挑的日子这么巧的，第二天就是0001年01月01日啦//@王石: 人类的“世界末日”之说说了一千多年了，杞人忧天。但每个人的世界末日却不需要100年就可以证明的。关心自己明天如何过更有实际意义。
发表了博文 《2013上海古典家具展览会》 - 2013上海茶文化博览会暨古典家具展览会 2013上海工艺美术精品及收藏品展览会  时间： 2013年3月29日―4月1日（星期五―星期一）  地点 http://t.cn/zjxyLRm
【日本蜜桃航空促销：香港--大阪480元RMB】:12月7日下午1点开始售票，香港--大阪480元RMB单程不含税，出发日期：2013年4月8日-7月11日。（4月26日-5月6日除外）要去日本的童鞋这次是最好下手的时机了。ps: 亲, 蜜桃航空是没有燃油费的哦。
新低！明天1pm_！明年4至7月出l！香港至大阪纬讨恍$598 (不另收燃油M) ，砘剡B都只不^S$1,499，砘厍五蚊都唔 C 诽液娇 (惠至12月17日) http://t.cn/zjxf0jG http://t.cn/zjxf0jq
发表了博文 《2012年12月07日》 - 作榱_森首家勇主}店的“_森W特英雄店”已於2012年6月8日在上海中山公@商圈盛大_了。此次，_森第二家勇主}店――“_森名商娇履系辍保已於201 http://t.cn/zjx6Nqh
回首1912年4月14日那一个夜晚，泰坦尼克号撞上了一座巨大海面浮冰之后沉入海底。船上1500多人丧生，这是和平时期死伤人数最惨重海难之一。100年后今天，一张似乎也是世界上仅有关于这座声名狼藉冰山的照片将被拍卖，据估计成交价格将会达到1万美金。并他们将这物品命名“那块击沉泰坦尼克号的冰山”。
今天是12月7日，距离2013年5月26日同等学力考试仅有164天。本阶段复习：英语每天坚持阅读2篇，完成阅读材料后面的练习，重点掌握材料中的未知词汇、短语，在语法上重点掌握非谓语动的结构、用法。综合学科（临床医学重点是以做历年真题为主）重点以阅读考试指南为主，不以记忆为目的www.xycentre.com
我于2012年6月24日向@常州检察在线 控告@常州市城乡建设局 拆迁许可证违法。7月初，@常州检察在线 反渎职侵权局将我的控告转到天宁区检察院 反渎职侵权局。今天，儿媳到天宁区检察院 拿反渎职侵权局的处理结果，接待人员讲：这个项目是政府行为，政府叫下属部门做啥，下属部门就做啥，不存在违法行为。
经过寿命测试，我的寿命约为73岁。预计我将于公元2067年7月15日5时24分54秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
发表了博文 《央视女主播李瑞英走到今天的背后》 - 李瑞英，中国中央电视台新闻播音员，央视《新闻联播》最资深的女主播之一。1961年7月16日生，祖籍河南濮阳，生在北京。大学就读于北京广播学院播音系 http://t.cn/zjxppL1
本社，2012年12月06日，香港科W^由12月7日起至2013年4月10日，推出事天才P撒大帝展[，透^40多件C器模型及}u品，介BP撒大帝的事天才及I，和古_R的建B技g智慧。
发表了博文 《【12月7日】腌榨菜行情分析及操作策略》 - 【报价】 【行情分析】 日线：5日线68.7，10日线68.4，20日线67.9，30日线66.9； 周线：5周线67.8； 月线：5月线6 http://t.cn/zjx0t8j
发表了博文 《2012年12月07日》 - 这些年来，因为原材料、人力成本以及融资成本的快速增长，内部人才培养机制的欠缺，早已让中国制造业的低成本优势不复存在。2012年5月，中国制造业采购经理指数( http://t.cn/zjx0NW6
告诉你们真相，我生日是6月27日，夏天的孩子，那个时候放假没时间请你们吃饭又不想让你们知道，所以，借着12月7日，我就请你们了，或者你们愿意的话，我还是那个12月7号，高中的12月7号。嗯，这个其实不重要，重要的是有你们！原谅我
【不懂日语也可以让你笑开怀的话剧演出】-东南演剧包厢新春佐贺公演举办期间：2013年2月1日（星期五）~2月27日（星期三）举办地点：龙登园酒店 palace馆2楼 翠岚间举办时间：   9:30~  开始受理（7:00开始... --发布到微刊《魅力佐贺》http://t.cn/zjxO9iW
今天是2012年12月07日，离2013年6月07日的高考只剩半年、6个月。我想去厦大，我知道这个梦想对于我来说是多么的遥不可及。但无论如何，那时我都会去厦大看看，因为有约定。包斐然、黄炳辉… 因为有你们，所以一切都会全力以赴。
发表了博文 《2012年12月07日》 - 行业发展、制度规范、全民参与。 2：2012年3月19日温家宝全国第十三次民政会议上的讲话：积极支持发展社会互助团体和组织，鼓励企业、团体、家庭及个人开展 http://t.cn/zjxWyfL
1806年、1843年4月23日、1891年、1910年、1982年、1997年、1999年8月、2000年1月1日、2000年5月5日、2008年秋季。我们已经度过十个最著名的世界末日，2012年12月21日也只是平凡的一天。早上好，12月7号，一起喝杯大红袍吧！
发表了博文 《2012年12月07日》 - 深圳市耐特光电有限公司（简称耐特光电），由2002年开始从事led灯珠封装行业的专业技术人员成立于2009年5月6日。是专业从事LED大功率光源以及SMD http://t.cn/zjxYpU6
发表了博文 《2012年12月07日》 - 荣成天鹅湖位于胶东半岛最东端的荣成市成山卫镇，是中国最大的天鹅越冬栖息地，也是世界四大天鹅湖之一。每年１１月到来年３月，大批的天鹅会陆续地飞来越冬，还有大 http://t.cn/zjxYrvx
[移民理更新] 2012年12月7日,TR 485 到2012年6月15日, 向前M了1多月, PR 885 G5 审到2010年2月5日, 前M3月, K於M入2010年啦! 175 G5理到2008年5月21日,向前推进一月, 886 G5H保e, 依f到2008年12月22日. EOI下的新Ce189 G4在5周被理, f885 G4在12周被理
发表了博文 《2012年12月07日》 - 4月6日天气晴难熬的一夜，这是我人生第一次，尝受到被监控的滋味，上午九点钟安全部的押送我们去登机，最可恨的是飞机上还没我们的自由，我们的护照被安全部，转送到 http://t.cn/zjxHhbG
发表了博文 《股民感叹：这两年班算是白上了》 - 2012年12月07日 08:22 兰州晨报  评论(18人参与) 制图：莫晓莎 　　股指的连绵下跌，煎熬着股民的信心。统计显示，今年5月至11月份 http://t.cn/zjxHkAe
#积木音乐台#音乐蒙太奇第107期节目预告：今天的14点蒙太奇由@DJ-言诺 带给你为2008年暑期上映的美国大片《蝙蝠侠：黑暗骑士》的续集，延续《黑暗骑士》的质感和风格，运用IMAX摄影机进行拍摄，并于2012年7月19日进行全球公映。关于克里斯托弗・诺兰执导的“蝙蝠侠”系列三部曲的最终章。
2012年3月21日--2012年12月7日。日记本已完。 希望下一本日记本出现更多有趣的事。.
//@天津老照片: 大公报1902年6月17日创刊于天津，是目前发行时间最长的中文报刊。1906年搬入新的报馆（今天哈密道与和平路交口）。天津卫的旧三宝是“鼓楼、炮台、铃铛阁”，而新三宝就包括了大公报（永利、南开、大公报）。这张照片应该是1917年大水是拍摄的。//@老天津与老上海，何等的相似乃尔！
！！ #豆瓣同城大连活动#：【回声兴趣小组】酒友会 --时间：12月07日 至 02月22日 (中山区客运码头旁15库2楼回声书店) http://t.cn/zjxErZ9
『图片』KBS推特更新2010年4月23日#韩善花#图片一张 fr：kbs_exclusive 还特地提醒各位今天有Secret的回归舞台，请大家多多收看~
发表了博文 《2012年12月07日》 - 中国2002年由劳动保障部设立心理咨询师认证制度，2003年7月，上海的51名学员正式获得心理咨询师资格证书，成为首批国家职业标准认证出台后的印有国字号的咨 http://t.cn/zjxnD3B
发表了博文 《2012年12月07日》 - デビュ`15周年に向けて5ヶ月BAリリ`ス、第2！ 12月8日（土）にミニ?アルバム『again』をk樱。 デビュ`15周年念日である2013年4月8 http://t.cn/zjxmRzb
1985年7月22日出生的今天刚好来到世上一万天，纪念一下吧！
发表了博文 《2012年12月07日》 - 路易二世（1229年4月13日~1294年2月2日）维特尔斯巴赫王朝的上巴伐利亚公爵（1253年~1294年在位）和莱茵普法尔茨伯爵。 路易二世是巴伐利亚公 http://t.cn/zjxujWh
紧接着FC，SC的PSP Remaster版登场！PS3「英雄传说 空之轨迹SC：改 HD EDITION」2013年4月25日发售！HD画面＆高音质化！官网 http://t.cn/zjxudAJ 官网今天一起开了,内容无他 http://t.cn/zjxE3Cp FC送1～3月 SC送4～6月…这才是真相…3rd出定了…
发表了博文 《云天化主营业务整体上市 全力打造完整产业链》 - 2012年12月07日 06:05 今年2月，云天化(行情 股吧 资金流)启动重大资产重组工作，并于6月公布重组预案。考虑到市场环境不 http://t.cn/zjx3Qip
新浪娱乐讯 韩国歌手PSY的《江南Style》在Youtube的点击次数于12月7日突破了9亿大关。《江南Style》今年7月15日首次登陆Youtube，到突破9亿点击大关共用了146天。《江南Style》已经是Youtube点击次数最高的视频，剩下的悬念只有能否最终突破10亿点击大关。 http://t.cn/zjx1Ggf
【收购萨博失败7个月后 青年汽车牵手荷兰世爵】12月07日讯 今年5月，历时一年多的“青年汽车收购瑞典萨博”事件宣告失败。仅两个多月后，青年汽车再次宣布，意欲和萨博原母公司世爵“联姻”。昨天上午10点18分，庞青年代表青年汽车集团，与荷兰世爵股份有限公司签署股权认购协议http://t.cn/zjxBMB2
韩国再次敦促朝鲜尽快偿还粮食贷款 @作家崔成浩 韩国政府2000年向朝鲜提供的粮食贷款首个偿还日是今年6月7日，政府通过受韩朝合作基金委托的进出口银行已四次向朝鲜发去了敦促偿还粮食贷款的通知书，分别于今年6月8日、7月16日、9月27日和12月7日。
2010年01月11日： 最近今天比较忙，录制了几个电视节目，博客更新慢了点，呵呵。听公司的同事说，《八仙全传》在各地播的很火，真的很高兴，也谢谢亲们的支持。我下午要去拍杂志，所以先不说了... http://t.cn/zjxgCBs （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
经过寿命测试，我的寿命约为71岁。预计我将于公元2062年6月26日20时48分36秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
【山茶花社讯】台中市第2选举区选出的第8届“立法委员”颜清标，因涉案经台湾高等法院台中分院判处有期徒刑3年6月，剥夺公民权利3年，并经“最高法院”判决确定，“内政部”注销“立委”名籍。台湾省“中央选举委员会”12月7日通过，“立委”台中市第2选举区缺额补选投票日为2013年1月26日。
上次见面是6月23号，5月初五。今天是12月7号，10月24日。这么久没见面，还错过一天。@-林惠珊小姐
发表了博文 《2012年12月07日》 - 说说关于我的事 2012年3月底有个同学打电话说：帮你介绍个工作，学学工程造价，一月一千多，上十天左右，其余时间休息。 我当时有点犹豫，想着自己本事这个专业 http://t.cn/zjxDPFw
朝鲜预计于本月10~22日期间发射疑是火箭的导弹类似物，并于今天上午在东仓里发射基地开始注入燃料。首相野田佳彦表示，朝鲜一旦以发射卫星为名义射出洲际导弹，一旦进入日本领空则将立即用导弹拦截系统将其击落。日本自2009年4月以来，已经是第三次对朝鲜发出导弹拦截命令了。http://t.cn/zjxgrcq
发表了博文 《一寸河山一寸血》 - 昨天I的《一寸河山一寸血》，卷一第二章末「打『黑』是假，倒w是真」，原文於2010年7月15日（http://t.cn/GVXvA），赡昵暗奈淖郑今天看碓 http://t.cn/zjxD6WO
发表了博文 《2012年12月07日》 - 菊子从美国回来，带给我的杂志，封面人物是推动美国国会向华道歉的联邦国会议员赵美心，不禁想起8月的美国“同根异彩”书画展上，赵女士为我们颁发证书的情景。  http://t.cn/zjxkqWE
发表了博文 《2012年12月07日》 - 一月 1月1日 元旦 阳历新年 1月第一个星期日 黑人日 1月最后一个星期日 国际麻风节(世界防治麻风病日)  二月 2月2日 世界湿地日 2月7日 国际 http://t.cn/zjxk3vR
【缙云法院公开开庭审理张小伟涉嫌绑架案】12月7日，缙云县人民法院一审公开开庭，对被告人张小伟于今年5月22日涉嫌绑架云和县政府干部李某某一案进行了审理。法庭上，控辩双方进行了举证、质证，并充分发表意见。被告人亲属及部分群众参加了旁听。法院审理后，将择日作出判决。http://t.cn/zjxFtvR 
2012年12月7日，日本发生7.3级地震。图为：2011年3月21日，高度已超过600米的日本东京都墨田区新塔“东京天空树”在大雨中。日本大地震后，已停止施工，建成后其高度应为642米，在自立式信号塔中已达世界第一。
据国家地震台网测定，北京时间2012年12月07日16时18分，在日本本州东海岸附近海域(北纬37.8度，东经144.2度)发生7.4级地震，震源深度约20公里。震中位于2011年3月11日9.0级地震震中以东约150公里处，距日本最近海岸线约240公里。
食品农药残留唯一强制性国标出台   2012年12月07日来源于 财新网 （记者 张艳玲）农药残留量一直是消费者担心食品安全的重要指标。从2013年3月起，中国将实行检测农药残留的唯一强制性国家标准...(使用@太长了工具 发布 http://t.cn/auR5YO )
发表了博文 《2012年12月07日》 - 4月不减肥，5月没人追，6月脂肪堆，7月恋情吹，8月待室内，9月更加肥，10月会自卑，11月相亲累，12月无人陪， 1月无三围，2月肉更肥，3月不知谁・・ http://t.cn/zjJvuxt
即便是限购调控带来的楼市寒潮，也抵挡不住央企从事房地产的热情。记者统计发现，2010年3月国务院国资委发布央企退出房地产行业的通知至今，名单中不以房地产为主业的78家央企退出者不足1 2012年12月07日08:46 来源：人民网-国际金融报 手机看新闻
发表了博文 《2011年和2012年同期全球地震数据比较（6级以上）--数据来源美国地质调查局(USGS.GOV)_2》 - 2012年01月01日-2012年12月7日，全球范围6级以上地震列表 Y http://t.cn/zjJP2oY
我还说12月29日去电影院看的呢,,,没关系,,,好的电影经的起等待正好合适,,,3月8号星期五,,,
【今天是互联网上第一张图片20周年的日子】7月19日讯，今天是互联网上第一张图片20周年的日子。如果以现今的观点来看照片，可以用“Photoshop灾难”来形容，不过这在当时是具有历史性意义的事件。该图是Les Horribles Cernettes女子乐队的一张宣传海报，由万维网发明者蒂姆-伯纳斯李在20年前上传。
发表了博文 《中国最有钱的六个村 送金银发别墅》 - 中国最有钱的六个村 送金银发别墅  2012年12月07日人民网  富裕村“分红”羡煞人 3月22日，一条江苏省江阴市长江村分发“真金白银”的 http://t.cn/zjJ7viV
发表了博文 《高雄夜市――光影诗韵宝岛行（15）》 - 2012年7月15日夜摄于台湾高雄夜市 2012年12月7日制作配诗于豫西悒欣斋 http://t.cn/zjJ7tJS
2010年3月28日晚 我说 我喜欢你 如今 2012年12月7日晚 我想说 我现在过得很好 总算 我忘却了你
如果没在他最苦最难的时候陪伴着他，凭什么要求他什么都给你。如果没在他最忙最累的时候理解他，凭什么要求他什么都依你。如果没在他穷光蛋的时候坚持着他，凭什么要求他对你一心一意。2010年3月22日至今，从什么都没有到现在有的一切，不管以前多苦多难，今天的拥有的所有都要感谢有你。@迟智伟
分享自蔷薇玫瑰 《2012年12月07日》 - 华裔时尚设计师出版小说《神狱》鼓励癌症患友 --引自新华网   新华网北京2月3日电 在日前闭幕的2012北京图书订货会... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjJZXvR
今天微博升级突然发现原来去年的7月24日是开通的日子，今年的7月24日我的生命中多了个你~~一一，哈哈 蛮巧合的哦。看来我得好好用用它咯，纪念一下哦~~哈哈
今天终于知道了 、原来我微博是2010年的5月31日注册的 ！
2011年3月21日～2012年12月7日谢谢你给我的幸福直到最后一刻，甚至更多…对不起！谢谢！
【浙江缙云公开开庭审理云和县政府官员被绑架案】浙江在线杭州12月7日讯(记者 蔡方)根据浙江省丽水市中级人民法院依法指定管辖，12月7日，浙江省缙云县人民法院一审公开开庭，对被告人张小伟于今年5月22日涉嫌绑架云和县政府干部李某某一案进行 http://t.cn/zjJARn3 （分享自 @）
发表了博文 《2012年12月07日》 - 他们错过多少年…… 下雨的星期天，我和男朋友拿着电脑到没人的自习室看了这个片子。《oneday》,影片记录了两个相爱的的1988到2011年，每一年的7月 http://t.cn/zjJ2lOC
【上访户绑架县长案开庭】5月22日上午8时许，一宗突如其来的“绑架案”震惊了浙江云和县：43岁的张小伟因认为村公厕位置影响其生活而反复上访，最终在县委宿舍楼15幢持刀挟持了女副县长李一波长达10小时。12月7日，此案在云和县法院开庭审理，张小伟被检方以涉嫌绑架罪提起公诉。http://t.cn/zjJ2bMn
发表了博文 《2012年12月07日》 - 那些年，我们一起看足球 -爱读爱看数字报刊|电子报 <奉贤报> 那些年，我们一起看足球 张伟东 今年6月，欧洲杯战火重燃，历 http://t.cn/zjJLJFb
发表了博文 《2012年12月07日》 - 怀揣一颗感恩的心，回忆起曾经发生在我身上的事，65年3月1日上第二节课，感觉好象头有点疼，对老师说“我头疼”当时正是流脑高发期，班主任老师让我马上回家，到 http://t.cn/zjJLkog
【每日美图】如果按3月16日计算，那么今天就是倒计时第100天了
2012年路透社年度图片精选之3月23日，上海一所体操学校，教练在训斥一个幼小的学生。【据悉，超过30名介于5到9岁之间的学生，从当地幼儿园或者小学选中去参加一周五次的训练课程。】REUTERS/Aly Song
[据澳大利亚每日航天网站2012年12月7日报道] 美国诺斯罗普・格鲁门公司和雷神公司为美国导弹防御局（MDA）建造的太空跟踪与监视系统（STSS）演示验证卫星，在6月26日“宙斯盾”弹道导弹防御试验中收集了数据，这些数据将用于创建未来天基作...【全文】http://t.cn/zjJGITa
【BIGBANG大声展开个人活动 明年2月发日文专辑】 http://t.cn/zjJGoSY BIGBANG成员大声明年将展开个人活动 (图片来源: Yes娱乐图库) Yes娱乐 12月7日综合报导 韩国超人气男团BIGBANG成员大声将于明年2月27日发行第一张日文专辑，专辑将收录12首由大声亲自挑选并重新诠释的流行JPOP...（分享自@无觅网）
围城。//@全球企业动态:大宗商品交易巨头嘉能可周五宣布，中国商务部已批准其以61亿加元(61.7亿美元)收购加拿大最大粮食加工商Viterra，从而为这项拖延已久的交易扫清最后一道监管障碍。中国的批准是此项交易通过的最后一道门槛。加拿大监管已于7月中旬批准了这起交易。预计此项交易将于12月17日完成
2012年12月7日，印度财政部发布公告，将于2012年12月27日14：30对华300系列不锈钢热轧板材特保保障措施案举行听证会。地址：Ground Floor, Bhai Vir Singh Sahitya Sadan, Bhai Vir Singh Marg, Gole Market, New Delhi-110001 2012年6月，印度对中国300系列不锈钢热轧板材进行特别保障措施立案调查。
2011年6月24日――2012年12月7日。533天。其中366天我们充满了快乐。166天虽然很平淡至少我不伤心。而2012年12月7日当看到那些的时候。我发誓以前的快乐成了回忆。未来我自己会学会快乐！
突然想起今天有人要值班@7月16日的星期五 瞬间心情大好！
习仲勋主政广东纪事 @手机蜜蜂:　2012年12月07日20:16奥一网  评论　2011年6月24日拍摄的深圳迎宾馆兰园。深圳特区报记者 许业周 摄　1989年12月，习仲勋视察皇岗口岸。　重视实践深入基层　习仲勋到了广东以后，抓的第一件大… http://t.cn/zjJpuz2
【美太空跟踪与监视卫星已收集导弹防御试验数据】据 澳大利亚 每日航天网站2012年12月7日报道，美国诺斯罗普・格鲁门公司和雷神公司为美国导弹防御局（MDA）建造的太空跟踪与监视系统（STSS）演示验证卫星，在6月26日“宙斯... --查看更多，点击进入http://t.cn/zjJ0xFJ
【2012年12月07日】 2012.12.7 天气还可以 最近一两个月以来工作很轻松，而且是自进入外企以来（1994.6月调入外企的）没有过的轻松。感觉不错终于可以不用再操心了。 都说有理走遍天下，无理寸步难行。可是为什... http://t.cn/zjJlFCw
【大展在线】“雄浑壮美嶂石岩――千年古县赞皇”全国摄影大展征稿。主办单位：中国摄影报社、河北省自然生态摄影研究会、赞皇县旅游发展委员会、河北省黑白艺术摄影协会。截稿日期：2013年5月20日。征稿启事详见《中国摄影报》12月7日6版@方焕然 @中国摄影师联盟@中国摄影师协会@摄影佳作@乐影生产队
12月7日初中2班的班会，“庄主”的描述是：“状况”不断，笑声飞扬，唤醒曾经的美好记忆，弥补当年的些许“遗憾”，更定下明春的牡丹之旅，2013年4月13日常熟尚湖，班会继续！
12月7日17时18分，日本7.3级地震；不到五小时，22时08分，中国新疆5.1级地震；四个多小时后，12月8日2点19分，新西兰发生6.3级地震，2月09日00时35分在巴布亚新几内亚(南纬7.2度，东经144.0度)发生6.0级地震。
广院08级@胡悦鑫 于12月7日凌晨三点出镜主持零点时段新闻，由“实习主播”升级为“主播”，这距离他4月23日晚以实习主播身份在新闻直播间正式亮相，播出“关注法国总统选举”新闻的第一次出镜不到八个月，@胡悦鑫 以其帅气的外表被网友称为央视最帅实习主播。@中国传媒大学校友会 @中国传媒大学学生会
#豆瓣同城杭州活动#： 湖滨街道“时间银行”招募导医志愿者 --时间：12月07日 至 02月06日 (上城区中河中路275号) http://t.cn/zjiCvdP
要参加 #豆瓣同城南宁活动#：《古镜今鉴――广西博物馆馆藏铜镜展》 --时间：12月07日 至 02月24日 (青秀区民族大道) http://t.cn/zjilZWY
【个股公告点评（12.10）】中青宝12月7日晚公告，基于对公司未来发展的信心，公司控股股东深圳市宝德 投资控股有限公司对直接持有和间接持有公司首次公开发行前的25.50%和6.43365%的股份追加锁定，追加锁定期限自2013年2月11日至2013年1...http://t.cn/zjiFEBE
一些关于 3月16日 上海育音堂 与5月19日 杭州音乐节 9月15日 上海演唱会 12月07日 杭州演唱会 @曲婉婷Wanting 演出的视频和音频，想看的朋友可以去看看哦 土豆http://t.cn/zO3v0Uu 优酷 http://t.cn/zj6UvTa @曲婉婷资讯台
《江南Style》在Youtube的点击次数于12月7日突破了9亿大关。《江南Style》今年7月15日首次登陆Youtube，到突破9亿点击大关共用了146天。已经是Youtube点击次数最高的视频，剩下的悬念只有能否最终突破10亿点击大关。  
2012年12月7日 CDE 发布：《临床试验数据管理工作技术指南》解读（一）药审中心于2012年5月24日发布了《临床试验数据管理工作技术指南》，文档可在药审中心网站（www.cde.org.cn）查询下载。为了让业界更好的认识和理解该技术指南，我们将对其进行系列的解读。http://t.cn/zj6bhhS
2012年5月7日，我与老婆相识相知。2012年6月23日我帮她庆生，送她的玫瑰花让小丫头激动的一晚上没睡着觉。2012年12月7日去医院检查有了我们的宝宝，兴奋的我晚上睡觉都流口水。
2012年12月07日，七星彩第2012144期开奖，开奖号码为0 3 9 0 6 0 1 一等奖中出1注,每注奖金5,000,000元，二等奖中出28注，每注奖金21,303元，本期全国销售总额为20,217,316元。奖池累计17,844,695.48元，兑奖有效期60天，本期兑奖截止日为2013年02月04日，逾期作弃奖处理。http://t.cn/zj6qNMq
《2012》的剧情包括：12月7号日本地震、11号军事冲突、18号欧洲流感、20号黄石火山、21号进入黑暗。日本在2月7日发生地震，竟然与电影剧情一样，实在太不可思议了。明天11日，期待某国发生军事冲突。看看现在预测有木有那么准，看看是纯属巧合还是进一步昭示世界末日倒计时？
#排列五第2012335期开奖公告#2012年12月07日，排列五第2012335期开奖：开奖号码 8 9 3 6 7 本期全国投注总额为9,124,726元。兑奖有效期60天，本期兑奖截止日为2013年02月04日，逾期作弃奖处理。http://t.cn/zj65dG5
【中国五金制品协会厨房设备分会将于2013年3月成立】12月7日，中国五金制品协会厨房设备分会筹备会第四次会议在厦门召开。会议由中国五金制品协会副秘书长孟凡波主持，中国五金制品协会理事长张东立出席了会议并作了重要讲话。厨房设备分会将于2013年3月28日在厦门正式成立。http://t.cn/zj6cFvS
【美国延长中国印度购买伊朗石油受制裁豁免期】美国12月7日宣布将中国、印度等国家和地区购买伊朗石油受制裁的豁免期延长6个月。这一制裁措施从今年6月28日开始生效，其内容规定，购买伊朗石油的外国公司将受到... http://t.cn/zj66hdv
发表了博文 《美国延长中国印度购买伊朗石油受制裁豁免期》 - 美国12月7日宣布将中国、印度等国家和地区购买伊朗石油受制裁的豁免期延长6个月。这一制裁措施从今年6月28日开始生效，其内容规定，购买伊 http://t.cn/zj66lbh
12月7日上午，王刚总经理亲临上海城手机卖场一线为客户服务，听取客户意见，解答客户疑问。从5月17日开始，公司以世界电信日和“为民服务创先争优”活动为契机，按月开展“客户接待日”活动。截至目前，“客户接待日”活动举办了8场，收到投诉、建议和解决客户问题50个左右。
感兴趣 #豆瓣同城昆明活动#：征集十名愿意做个人心理成长的志愿者，一起学习体验内心成长的力量 --时间：12月07日 至 02月15日 (五华区瓦仓东路116号昆都・怡嘉合大楼1502) http://t.cn/zjMknKg
【美国延长中国印度购买伊朗石油受制裁豁免期】美国12月7日宣布将中国、印度等国家和地区购买伊朗石油受制裁的豁免期延长6个月。这一制裁措施从今年6月28日开始生效，其内容规定，购买伊朗石油的外国公司将受http://t.cn/zj6UUoY到美国的经济制裁。
【2011年7月1日后分娩可申请生育津贴】《佛山市职工生育保险试行办法》（征求意见稿）上周五结束征求公众意见，拟定于明年1月实施。从2011年7月1日起至《办法》实施之日内分娩的参保职工，在2013年6月30日前，由用人单位向社会保险经办机构申请追溯支付生育津贴。http://t.cn/zj6Espt
半年前妈妈带6岁的乔找我，说11年8月发现弱视戴镜治疗视力没有明显提高。检查后乔各方面发育都好，没有斜视，就是高混散的屈光导致视力不良。经阿托品散瞳后重新界定配镜处方，7月10日更换眼镜，中间复诊过两次，视力逐步提高，12月7日复诊检查，两眼矫正视力都达到1.0，立体视200”。回顾乔的病历：
【第16届全国介入心脏病学论坛正式启动】2012年12月7日，第十六届全国介入心脏病学论坛正式启动。该论坛由中国医师协会、中国医师协会心血管内科医师分会、中华医学会心血管病学分会、中国医学基金会主办，山西省心血管病医院承办，将于2013年4月26-28日在山西省太原举行。http://t.cn/zj63Wbc
美国12月7日宣布将中国、印度等国家和地区购买伊朗石油受制裁的豁免期延长6个月。这一制裁措施从今年6月28日开始生效，其内容规定，购买伊朗石油的外国公司将受到美国的经济制裁。西方舆论一片哗然，认为中美进行了交易，至少美国主动和北京进行了交易。果不其然，朝鲜随后宣布暂缓火箭发射。
【美国延长中印购伊朗石油制裁豁免期】：美国12月7日宣布将中国、印度等国家和地区购买伊朗石油受制裁的豁免期延长6个月。这一制裁措施从今年6月28日开始生效，其内容规定，购买伊朗石油的外国公司将受到美国的经济制裁。http://url.cn/8R7Azs.
12月7日日本又地震了，里氏7.3级。找来地震图研究了几日，愣是没看出来和即将到来的12月21日有啥潜在预示，只是知道7和21是个倍数关系。再有就是去年3月11日，在同一地区，发生了里氏9级的地震，还伴随海啸。估计嘛，这次的地震也就是给太平洋海岸诸国敲响个海啸警钟。
#豆瓣同城大连活动#：【回声兴趣小组】酒友会 --时间：12月07日 至 02月22日 (中山区客运码头旁15库2楼回声书店) http://t.cn/zjxErZ9 @野良_犬
鸿峰生物诉哈根斯名誉侵权案于3月13日经大连市中级人民法院终审判决胜诉后，哈根斯不服二审判决，于6月20日向省高院申请再审。2012年10月11日省高院进行立案审查，并于12月7日做出【2012】辽审四民申字第1185号民事裁定书，依法驳回哈根斯的再审请求。 目前该案件仍处于旅顺口区人民法院强制执行阶段。
”宝龙资讯“我运动 我快乐 “宝龙杯”亲子运动会 孩子的运动，大人的参与。对爸妈而言，在家庭教育中亲子互动对密切亲子关系和促进孩子身心健康有极大的帮助，12月，一起加入宝龙亲子运动会，赢的不仅是奖品，更是孩子的健康与快乐！活动时间：12月7日、14日、21日、28日、1月4日
#12580信息分享#12月7日，国道320线芒瑞段三台山紫胶园至遮放坝托施工路段实行间隙式封闭施工，每晚23时至次日上午8时为全封闭施工时间，施工期到2013年1月24日上午8时止，请过往车辆控制车速。更多出行信息请拨12580。
【网曝央视最帅主播胡悦鑫和女友私照】网易娱乐12月11日报道(图文/小易) 今年5月，央视新闻频道上出现了一批“实习主播”，他们年轻帅气的外表一度成为热议的焦点，12月7日凌晨三点，胡悦鑫出镜主持零点时段的新闻，由... http://t.cn/zj6RifV 桑心，又一个帅哥被拐走了，剩下满地荒芜啊！。。。
真的会有世界末日吗?玛雅人所说2012年12月7日发生地震，21日是末日是真的吗?12月7日就在日本发生了地震，难道真的有世界末日?其实，世界末日就是轮回，就好比12月21日是12月30日，12月22日是下一年1月1日。年年轮回，亿年轮回。这也许就是世界末日的真正意思!
来的正是时候，现在合适啊：“5月30日以来的结构性调整在上周五出现转折信号。弱势股二次下跌与指标股二次杀跌往往是明确的超跌反弹信号。目前市场：指标股支持指数、垃圾股大肆杀跌、二线股顺势调整、潜力股趁机压低吸筹。”――http://t.cn/zlR5Abw
中美交易爆出惊人内幕 希拉里不小心说漏嘴 - 美国国务卿希拉里发布报告延长中印豁免期　　美国12月7日宣布将中国、印度等国家和地区购买伊朗石油受制裁的豁免期延长6个月。这一制裁措施从今年6月28日开始生效，其内... http://t.cn/zjXj0ec @mark
习近平视察深圳入住普通酒店套房吃自助餐，12月7日至11日，中共中央总书记、中央军委主席习近平在广东省考察工作。4年前，习近平来过深圳。那是2008年7月，恰逢中国改革开放30年，时任国家副主席的习近平，在广东考察期间也专程到深圳调研。
发表了博文 《加拿大决定对华自行车及车架继续征税》 - 2012年12月7日，加拿大国际贸易法庭发布公告，决定继续对原产于中国的自行车及车架征收反倾销税。 1992年5月15日，加拿大边境服务署对原 http://t.cn/zjX1GYp
【德国展讯】2012年12月7日―2013年4月13日，柏林新博物馆特展”在阿马尔奈的日光下。百年妮菲蒂蒂“展出埃赫那顿时期古埃及城市Achet-Aton的遗址出土的1300多件文物。有意思的是，这次展出的重点不仅是那些经常被提到的宗教与艺术，而同时也把目光更多地投向那座繁华都市曾经的日常生活。
#黄金# 黄金240分钟：10月5日最高1795.90步入下跌趋势，11月3日最低1671.96展开调整格局，现中期7月12日低点1554.60连接12月7日低点1683.60构成上涨趋势线，上方10月5日高点1795.90连接11月24日高点1754.40构成下 http://t.cn/zjXesPj
【FT-传统的未来】 中国设计大展-跨界类――“From 余杭”展位:首届中国设计大展-跨界类，“From 余杭”展位。地址：深圳市市民中心B区工业展览馆。展览时间：2012年12月7日-2013年2月26日 http://t.cn/zjavtN8 --来自@人人小站
宇华姐:12月7日我去了火炬开发区你的晚会现厂，直到家人们聚聚;个自离开！宇华姐:6月29日东凤联欢晚，我就在小榄，我去了朋友那！他在东凤工作！可惜没有去你的现场给你鼓励，打气！请您谅解！可这次我把握了机会，终于见到了你本人，也给你拍了照。拿了你的礼物！宇华姐:很谢谢你！
@福宁_KANE //@i美股: 【中国概念股整体市值缩水千亿美元】大量中概被做空被退市的大背景下，在美上市的中国概念股估值大缩水，以东南融通被质疑的2011年4月26日当天作为计算起点，截至2012年12月7日收盘，总市值则由当时的1924亿跌50.46%至953亿美元，一年半的时间中国概念股总市值缩水近1000亿美元
我说呢 再去一趟！//@柏林旅游局: 12月7日，“阳光下的阿玛纳埃及王后纳芙蒂蒂半身像出土100周年纪念展”对大众开放，逾600件珍贵文物全景式生动再现了约3350年前古埃及王国的生活情景，其中50多件文物借自美国纽约大都会艺术博物馆、法国卢浮宫和英国大英博物馆。本次纪念展将持续到2013年4月13日。
曝光：深圳山厦医院号称“一个月治愈肺结核”却把病人治死 “我儿子是1983年7月13日生的，我的生日是7月3日。如果不是因为治肺结核而毙命，他也结婚生孩子了！”12月7日上午9时27分许，在与记者会面时，来自湖北安陆的老... http://t.cn/zjaoJZ7 （分享自 @半岛网）
关于我院2013年3月举办全国英语等级考试(PETS)三级报名的通知 根据四川省考办通知，于2013年3月举办（PETS）考试通知： 1、考试时间：2013年3月23-24日。 2、报考对象：学院在籍全日制本、专科学生. 3、报名方式及时间：报名时间2012年12月7―17日止考生
发表了博文 《2012年12月07-09日，上海CPSM培训结束》 - 圆满结束第三模块学习，接着同学们开始报名2月底/3月初考试了，祝大家一次成功通过所考模块！ http://t.cn/zjaT5Ca
@麻辣诱惑 优惠来啦！12月7日至4月30日期间，持有本优惠券，即可享用“ 关注麻辣诱惑即赠惊喜一份”，还等什么，速速拿下吧。猛击地址 http://t.cn/zjxR6oK 手机用户请点击http://t.cn/zjau4cZ{companyid}
#麻辣福利#@麻辣诱惑 优惠来啦！12月7日至4月30日期间，持有本优惠券，即可享用“ 关注麻辣诱惑即赠惊喜一份”，还等什么，速速拿下吧。猛击地址 http://t.cn/zjxR6oK 手机用户请点击http://t.cn/zjaDzAI
【“一个月治愈肺结核” 深圳一医院治死了男青年】“我儿子是1983年7月13日生的，我的生日是7月3日。如果不是因为治肺结核而毙命，他也结婚生孩子了!”12月7日上午9时27分许，在与记者会面时，来自湖北安陆的老人何志念一个劲... --查看更多，点击进入http://t.cn/zjSaXFP
2012月7月10日 送修 故障描述：自动重启，更换电池连接器。2012月12月08日 送修 故障描述：返修=自动重启，更换电池连接器。小米手机自动重启跟电池连接器有毛线关系呢？换来换去都报废了，还需在换。扛本问题在哪儿？瞧得不？@高飞-小米 @小米公司 @小米手机 @孙鹏_小米 @刘新宇_小米
从2010年4月30日到2012年12月07日,一共有951天,两个春天三个夏天三个秋天现在是第三个冬天,不会再加一个春天了
[本周（2012年12月7―13日）我国大陆地震活动概况 ]本周全球发生7级以上地震2次，分别为7日日本本州东海岸附近海域7.4级地震（本次地震距离2011年3月11日日本本州东海岸附近海域9.0级地震约145公里）和11日班达海7.0级地震。我国大陆发生5级地震1次，为7日新疆若羌5.1级地震。
美通讯部门号召苹果等无线服务商支持短信报警。12月7日消息称，美国四大运营商（AT&T、Verizon Communications、Sprint Nextel和T-Mobile）决定在2013年开始部署短息报警服务系统，计划于2014年5月15日实现在美国全国畅通。这项服务旨在方面那些具有听力或者言语障碍的用户报警。 
【首届中国设计大展12日下午开幕】12月7日下午，筹备近两年的首届中国设计大展揭幕，展览共展出700余件作品，所选作品代表着目前我国设计界的最高水平，展览场地包括深圳市民中心、莲花山公园和关山月美术馆，展览从12月7日一直延续至2013年2月26日。
 //@i美股: 【中国概念股整体市值缩水千亿美元】大量中概被做空被退市的大背景下，在美上市的中国概念股估值大缩水，以东南融通被质疑的2011年4月26日当天作为计算起点，截至2012年12月7日收盘，总市值则由当时的1924亿跌50.46%至953亿美元，一年半的时间中国概念股
对于螺纹钢焦炭走势的分析和策略：一、螺纹钢 上周五螺纹钢05合约跟随股市上涨，收放量大阳，一举突破了前期高点3746。短期的向上动能非常强。从较周期来看，自今年4月13日4383点的下跌，自9月6... http://t.cn/zjKZEyB （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
AY 上海--阿姆斯特丹、苏黎世、杜塞尔多夫、伦敦等欧洲城市往返低至2680元W舱，旅行日期：09JAN-30APR（2月05日-2月12日除外）.必须在12月07日 1月18日前出票，停留时间必须要有6天以上-1个月.有需要的童鞋们，欢迎联系边小姐，qq：2355326302 tel：020-28826620
暂且不说12月20日会不会是世界末日……时光荏苒，回过头来想想这一年，我的生活发生了很多变化……去年的12月7日我还在超市实习，利用休息日便买了一套属于自己的小房子；今年的2月14日开始给我的房子装修；今年的5月15日我搬离了生活了近4年的中街，乔迁新居；
发表了博文 《三石油巨头海外收购项目》 - 7月23日中海油宣布将收购尼克森，经历了四个半月， 12月7日下午， 加拿大政府宣布批准中海油收购尼克森石油公司(Nexon) 。在人们刚刚将收购的关注目光 http://t.cn/zjpAaSv
2012年12月，一直在潼南呆到23日，中午才从潼南开车回重庆。11月底从万州回来后，就在潼南等待12月7日法院对今年4月一次汽车擦挂事故的开庭，判决至今没有下来。12月6日唯一的小舅子不幸在大佛中学在建综合楼高空坠落身亡，为此与学校进行了长达半个月的协商，12月19日初步达成协议，事情基本完结。
日本2013年4月起可在公路上设置太阳能发电和风力发电设备_日本政府内阁会议2012年12月7日通过部分修订《公路法施行令》和《公路建设特别措施法施行令》的政令，并于12日公布。由此可以在公路区域内设置太阳能发电和风力发电设备，以及海啸避难设施。2013年4月1日开始施行。 http://t.cn/zjOQ7YV
【日本2013年4月起可在公路上设置太阳能发电和风力发电设备】日本政府内阁会议2012年12月7日通过部分修订《公路法施行令》和《公路建设特别措施法施行令》的政令，并于12日公布。由此可以在公路区域内设置太阳能发电和风力发电设备，以及海啸避难设施。http://t.cn/zjOH0OR
分享自林伯强 《为何中海油能成功收购尼克森》 - 今年7月23日，中海油宣布将以151亿美元收购加拿大大型能源企业尼克森石油公司，12月7日加拿大政府宣布决定批准中海油尼克森... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjOubvd
【电离层预测地震科普】第一张图片是正常时期中国地区电离层层图片；第二张是2008年5月9日电离层图片；第三张是2012年12月6日中国地区电离层图片【12月7日日本东海岸发生7.3级】；第四张是12月23日23时至12月24日1时中国地区电离层图片，以上图片来自权威机构中科院空间环境研究预报中心
飞象网12月24日消息，据业内人士透露，明年6月左右，会发一批虚拟运营牌照，获牌照的企业可通过互联网或者租用运营商网络的方式，经营基本电信业务。甚至有传闻政府在研究向腾讯这样企业发放首批虚拟运营商牌照。12月7日，习近平总书记亲自到腾讯考察，询问了微信产品遇到的挑战，鼓励腾讯不断进取。
#能源/资源/新材料#【日本修改法规，2013年4月起可在公路上设置发电设备】日本政府内阁会议2012年12月7日通过部分修订《公路法施行令》和《公路建设特别措施法施行令》的政令，并于12日公布。由此可以在公路区域内设置太阳能发电和风力发电设备，以及海啸避难…… (详见全文)http://t.cn/zjOmRPj 
日本政府内阁会议2012年12月7日通过部分修订《公路法施行令》和《公路建设特别措施法施行令》的政令，并于12日公布。由此可以在公路区域内设置太阳能发电和风力发电设备，以及海啸避难设施。2013年4月1日开始施行。
【南溪输气管道保境段建设明年启动】保索非亚新闻社12月21日消息，俄罗斯天然气公司宣布，南溪天然气管道工程保加利亚境段建设将于2013年6月启动。南溪项目预计在2015年12月开始输送天然气。2012年12月7日，俄境内管道工程已开工建设。http://t.cn/zjlEVUF
生于2012年6月9日 -死于2012年12月07日 -中学学历
# Weico拼图 #我们 2011年6月24日第一次见面 阴天 天下小雨。2012年12月7日我们最后一次见面 阴天 天下小雨。我想你。好朋友。
感兴趣 #豆瓣同城北京活动#：真人书友会 | 英文：英文会客厅+即兴小剧场（每周五） --时间：12月07日 至 01月25日 (海淀区清华正门主路路东8号四层楼高的东升大厦C座一层后院173) http://t.cn/zjtmSf1
中文版音乐剧《猫》 “吸金”势猛 票房品质有保障 - 中文版音乐剧《猫》将在2012年12月12日至2013年2月03日北京世纪剧院精彩演出。12月7日，音乐剧《猫》中文版在 原文地址： http://t.cn/zjYtR85
大距前后是金星的最佳观测期。12月7日，金星全年最亮，甚至白天也能看到！ 观察外行星，最佳是在冲日期间，整夜可见，光度最亮。土星冲日发生在4月28日，亮度为0.1星等。天王星冲日发生在10月3日，亮度为5.7星等，肉眼勉强可见。海王星冲日发生在8月27日，亮度为7.8星等。2013年，火星和木星没有冲日。
2012年12月7日---2012年12月30日，二十多天...你我一起哭过，笑过，我努力182天以后你在青岛等我，7月1日一起过生日，7月1日我有话对你说！
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【设计大展接地气 邀请市民来围观】自2012年12月7日中国设计大展开幕以来，参观人流量已经超过15万。从市民中心到莲花山公园到关山月美术馆，共计700余件作品参展。“坐下来――看手艺”是本届设计大展最受欢迎的展览之一，参观市民纷纷留言“我要买回家”。本次设计展持续至2月26日，免费哦~
【设计大展接地气 邀请市民来围观】自2012年12月7日中国设计大展开幕以来，参观人流量已经超过15万。从市民中心到莲花山公园到关山月美术馆，共计700余件作品参展。“坐下来――看手艺”是本届设计大展最受欢迎的展览之一，参观市民纷纷留言“我要买回家”。本次设计展持续至2月26日，免费哦~
【设计大展接地气 邀请市民来围观】自2012年12月7日中国设计大展开幕以来，参观人流量已经超过15万。从市民中心到莲花山公园到关山月美术馆，共计700余件作品参展。“坐下来――看手艺”是本届设计大展最受欢迎的展览之一，参观市民纷纷留言“我要买回家”。本次设计展持续至2月26日，免费哦~
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
#提个醒##设计大展接地气 邀请市民来围观#自2012年12月7日中国设计大展开幕以来，参观人流量已经超过15万。从市民中心到莲花山公园到关山月美术馆，共计700余件作品参展。“坐下来――看手艺”是本届设计大展最受欢迎的展览之一，参观市民纷纷留言“我要买回家”。本次设计展持续至2月26日，免费哦~F
【设计大展接地气 邀请市民来围观】自2012年12月7日中国设计大展开幕以来，参观人流量已经超过15万。从市民中心到莲花山公园到关山月美术馆，共计700余件作品参展。“坐下来――看手艺”是本届设计大展最受欢迎的展览之一，参观市民纷纷留言“我要买回家”。本次设计展持续至2月26日，免费哦~
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【设计大展接地气 邀请市民来围观】自2012年12月7日中国设计大展开幕以来，参观人流量已经超过15万。从市民中心到莲花山公园到关山月美术馆，共计700余件作品参展。“坐下来――看手艺”是本届设计大展最受欢迎的展览之一，参观市民纷纷留言“我要买回家”。本次设计展持续至2月26日，免费哦~
甄妮 Show 世界巡演唱 - 完美篇 e行日期 2013年2月18-20日(20:15) (加_2月20日一) 演出地c t|香港w育^ T票rX $680 / $480 / $280 / $180 l售日期 2012年12月7日 N售地c 城市X售票W
【设计大展接地气 邀请市民来围观】自2012年12月7日中国设计大展开幕以来，参观人流量已经超过15万。从市民中心到莲花山公园到关山月美术馆，共计700余件作品参展。“坐下来――看手艺”是本届设计大展最受欢迎的展览之一，参观市民纷纷留言“我要买回家”。本次设计展持续至2月26日，免费哦~
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【社联推荐】#首届中国设计大展#展览时间：12年12月7日―13年2月26日；展览地点：深圳市民中心B区东西两厅和工业展览馆二楼为起点，向北跨越中心书城天台长廊至莲花山公园，再转入关山月美术馆。大展的主体展览包括平面设计、产品设计、空间设计和跨界设计四个板块。（信息来自：关山月美术馆）
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
2011年12月7日。2012年6月7日。2012年9月13日。2012年12月7日。2013年1月25日。 我在:http://t.cn/zYZZKZ6
【设计大展接地气 邀请市民来围观】自2012年12月7日中国设计大展开幕以来，参观人流量已经超过15万。从市民中心到莲花山公园到关山月美术馆，共计700余件作品参展。“坐下来――看手艺”是本届设计大展最受欢迎的展览之一，参观市民纷纷留言“我要买回家”。本次设计展持续至2月26日，免费哦~
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
小龙女怀孕71天终于生了；怪龙的弟弟妹妹今天生了，怪龙母亲小龙女12年12月7日--9日配种，13年2月17日零点生2公4母，期待中
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
明天依位小朋友要打预防针！对上一次系2012年12月7日！果时你两个几月称系13Ib14oz！唔知听日你会唔会有20Ib左右呢？无就真系伤心si你妈咪我啦！希望你有啦！
发表了博文 《2013年香港展会一览表》 - 日期 会展活动名称 主办机构 网址 2013年1月 2012年12月7日-13年4月10日 军事天才西泽大帝 康乐及文化事务署 http://t.cn/zTGtc9I http://t.cn/zTGtc9f
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
#常跟谁看电影#就去电影院看过一场电影，2012年12月07日那是一个下着鹅毛大雪的周五，两个人包场看的，和我曾经爱过的那个他！
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
【剧场版『堀江由衣巡回冒Ⅲ～Secret Mission Tour～』演唱会预告影片】日本动画人气声优堀江由衣，在今年的4月27日于东京国际剧院有举办『堀江由衣巡回冒险ⅢSecret Mission Tour 』最后公演的演唱会，演唱内容是她所演唱过的动画名曲；这场演唱会实况将于2012年12月7日在日本国内14家戏院上映。
回复@Kinghyb:有的，计划在12月08日，然后在8月下旬launch 吧。 Coolwalk 2012 广州站 //@Kinghyb:对啊，今年有吗？
@安晓宥 @闵加东 从7月来东莞后就没有出去玩过 求爆发人品啊！！！！！！！//@东莞移动: 小编相信，12月8日一定会是好天气！还没有参与的童鞋们快快转起来//@A-Lu: 昨天趁著停雨，走了一圈
【古巨基南宁演唱会延期】原定于2012年12月08日在广西体育中心举办的的“古巨基AMAZING WORD世界巡回演唱会――南宁站”的演出，因故决定延期至2013年6月举办。
大师就是大师――孙淑筠的《连环计》就是好，继6月10日在天津・中国大戏院举办的“纪孙演出专场后，12月8日又将在北京・长安大戏院举办”纪念孙淑筠先生诞辰九十周年经典鼓曲演出专场“，其演出阵容更是强大（有：王.刘春爱.李想.杨凤杰.张秋萍.种玉杰.韩梅）//@北京青春国粹联盟: 
继6月10日在天津・中国大戏院举办的“纪孙演出专场后，12月8日又将在 京・长安大戏院举办”纪念孙淑筠先生诞辰九十周年经典鼓曲演出专场“，其演出阵容更是强大（有：王.刘春爱.李想.杨凤杰.张秋萍.种玉杰.韩梅）以我个人的认为，其最大的看点当属王吹摹洞笪飨帷罚不光是机会难得，而且是真的好
//@曲苑常客:继6月10日在天津・中国大戏院举办的“纪孙演出专场后，12月8日北京长安大戏院举办”纪念孙淑筠先生诞辰九十周年经典鼓曲演出专场“阵容更是强大（有：王.刘春爱.李想.杨凤杰.张秋萍.种玉杰.韩梅）以我个人的认为，其最大的看点当属王吹摹洞笪飨帷罚不光是机会难得，而且是真的好
豪宅装修当然找国广一叶！6月16日(本周六)国广一叶香格里拉豪宅会，品牌建材商参展风采：书香门地美学地板。展厅 
从2013年2月26日（星期二）至3月2日（星期六），古巴将再次成为国际上最大和最好的雪茄爱好者的世界。这一次，该事件将特别致敬两个最负盛名的哈伯纳斯品牌：蒙特克里斯托和帕塔加斯。
我的2012很美好，因为我在这一年认识了我最爱的人-张根硕。我永远也忘不了这一天-6月16日，星期六我认识了他，他的真实打动了我，从那以后我陷入了他的漩涡里。有人问过我：你现在爱他只是一时。我的回答是：我相信我自己，我会爱他一生一世。
#豆瓣同城天津活动#：心理占星学整体认识进阶（入门级）【第二期・周六晚】 --时间：12月08日 至 01月26日 (南开区长江道111号众望大厦A―908 ) http://t.cn/zjGz2QD
12月8月 22日各个日期地区均有考位放出！
#我与足球的点滴故事#2012年6月10日见证了中国U22 1-0 战胜了马来西亚U22,期待12月8日中国队与韩国队PK @处女宏浚 @倔强的八神 @傻乎乎Sophine 
抢考位了哈 //@新东方网托福:12月8月 22日各个日期地区均有考位放出！提示：ETS会陆续放出考位，请及时关注主页君发布的第一线消息哦~
【精彩预告】CCTV-16月16日本周六晚22:28本期五位嘉宾分别是被冠以“内地第一古典美女”的
  
 //@新东方廖歆: 抢考位了哈 //@新东方网托福:12月8月 22日各个日期地区均有考位放出！提示：ETS会陆续放出考位，请及时关注主页君发布的第一线消息哦~
爆料女星#白静#遇刺身亡一事的某影视公司老总巨春雷，3月27日微博再度发声称，白静丈夫周成海葬礼将于本周六在北京八宝山公墓举行，葬礼对媒体开放，周家人有望现场发声，而传闻中与周成海、白静夫妇有感情、经济纠纷的乔某，已于3月5日被北京警方带走，接受调查。
 【百城联赛春季赛直播预告】本周六和周日（6月9日、10日）下午3点到6点，TGA直播频道将直播CF百城联赛西南、西北、东北京津三个区域赛的比赛，十多支省赛出线队伍将在通往TGA大奖赛总决赛的道路上作最后的冲刺，欢迎大家准时收看。
   
//@新东方廖歆:抢考位了哈 //@新东方网托福:12月8月 22日各个日期地区均有考位放出！提示：ETS会陆续放出考位，请及时关注主页君发布的第一线消息哦~
//@裘小微:@严佳韵 @宁波新东方学校高端学习中心 @57号球衣 //@Mr小申://@新东方网托福:12月8月 22日各个日期地区均有考位放出！提示：ETS会陆续放出考位，请及时关注主页君发布的第一线消息哦~
 //@裘小微: @严佳韵 @宁波新东方学校高端学习中心 @57号球衣 //@Mr小申://@新东方网托福:12月8月 22日各个日期地区均有考位放出！提示：ETS会陆续放出考位，请及时关注主页君发布的第一线消息哦~
#万秀猪王#《万秀猪王》是中国电视公司（中视）监制的台湾综艺节目，2012年8月18日开播，台湾时间每周六20:00首播，主持人为猪哥亮与陈亚兰，是猪哥亮主持的第一个中视节目。万秀猪王20121117 鬼鬼吴映洁宣传恋夏部分 http://t.cn/zjVR5U2
昨天是在一起的一百天，这也就是我非要周六见面的原因，我想和你一起度过。8月23日，从你说喜欢我开始，我们在一起了。昨天，你第一次送我回家~公车上靠在你肩上睡着了，幸福也不过如此吧。这一百天里，谢谢你的包容 ……
 @Sumeryuki //@新东方廖歆:抢考位了哈 //@新东方网托福:12月8月 22日各个日期地区均有考位放出！提示：ETS会陆续放出考位，请及时关注主页君发布的第一线消息哦~
//@云淡了人忘了: @优酷牛人//@优酷牛人:号外号外，本周六汪峰2012北京演唱会即将在工人体育场震撼开演！小编又为大家谋福利啦，提供3张演出门票，一起去工体见证中国摇滚最辉煌的时刻吧！转发此微博并@优酷牛人，我们将在8月31日抽取3位网友，获得门票。马上开动吧~~~~期待汪
//@云淡了人忘了: @优酷牛人//@优酷牛人:号外号外，本周六汪峰2012北京演唱会即将在工人体育场震撼开演！小编又为大家谋福利啦，提供3张演出门票，一起去工体见证中国摇滚最辉煌的时刻吧！转发此微博并@优酷牛人，我们将在8月31日抽取3位网友，获得门票。马上开动吧~~~~期待汪
#末日后的青春趴#开始报名啦！重返17岁的童鞋们还记得8月4日晚的疯狂么？12.22周六晚，若末日后我们仍活着，就来七中青春趴吧！关注校友会微信，报名并转发本微博@三位好友，将抽取一位赠4张价值百元门票会员特惠。名额有限先报先得，走起http://t.cn/zjVn86t 听照片http://t.cn/zjVu929
发表了博文 《“理性”与“信仰”之争在美国》 - “理性”与“信仰”，所争为何？ 徐贲  2012年3月24日星期六，美国的无神论者和其他非宗教信仰者在首都华盛顿举行了“理性集会”(Reason R http://t.cn/zjV1IHE
还木有报名…木底气…//@新东方廖歆:抢考位了哈 //@新东方网托福:12月8月 22日各个日期地区均有考位放出！提示：ETS会陆续放出考位，请及时关注主页君发布的第一线消息哦~
发表了博文 《下学期报名开始了！欲报从速》 - 本周六12月1日，丰台少年宫白大伟老师的京工坊开始招生下学期学员。 下学期（1月5日----6月23日）开设的班级有： 星期六 儿童画班 8:30--1 http://t.cn/zjVgFjB
|方日螅 墨西哥y抗h中就 : （墨西哥城2日）墨西哥新y涅托周六正式宣誓就，那叭慰y卡德手中接^大唷２贿^，在就典Y龅韧猓都出F抗h的浪，外的示威更c警T爆ln突。F年46q的涅托是在7月1日 ... http://t.cn/zjfPcit
//@云淡了人忘了: @优酷牛人//@优酷牛人:号外号外，本周六汪峰2012北京演唱会即将在工人体育场震撼开演！小编又为大家谋福利啦，提供3张演出门票，一起去工体见证中国摇滚最辉煌的时刻吧！转发此微博并@优酷牛人，我们将在8月31日抽取3位网友，获得门票。马上开动吧~~~~期待汪
尊敬的各位会员朋友海德俱乐部感谢您这一年来的支持与厚爱，俱乐部特在2012年接近尾声时回馈广大会员朋友。现会员卡续费2000元即赠送一张俱乐部浴票，浴票有效期至2013年6月30日，周六日、法定节假日及大年三十前三天浴票不可使用。本活动截止日期为2013年2月10日。
尊敬的各位会员朋友海德俱乐部感谢您这一年来的支持与厚爱，俱乐部特在2012年接近尾声时回馈广大会员朋友。现会员卡续费2000元即赠送一张俱乐部浴票，浴票有效期至2013年6月30日，周六日、法定节假日及大年三十前三天浴票不可使用。本活动截止日期为2013年2月10日。
272回复@黄豆荚:韩寒替掉了一个C组的名额。淮阴人民广播电台的陈武有回忆文章，说是奖状是寄给他的。而1999年3月27日星期六的复试之后，28日中午才是韩寒传说中的补试时间，这时必然提前通知了已经评委讨论确定公证处公证的获奖AB组的选手下午3点颁奖。被通知的人不可顶替，所以韩寒就出现在C组名单上
:韩寒替掉了一个C组的名额。淮阴人民广播电台的陈武有回忆文章，说是奖状是寄给他的。而1999年3月27日星期六的复试之后，28日中午才是韩寒传说中的补试时间，这时必然提前通知了已经评委讨论确定公证处公证的获奖AB组的选手下午3点颁奖。被通知的人不可顶替，所以，韩寒就出现在C组名单上
//@倍魄: 回复@黄豆荚:韩寒替掉了一个C组的名额。淮阴人民广播电台的陈武有回忆文章，说是奖状是寄给他的。而1999年3月27日星期六的复试之后，28日中午才是韩寒传说中的补试时间，这时必然提前通知了已经评委讨论确定公证处公证的获奖AB组的选手下午3点颁奖。被通知的人不可顶替，所以，韩寒就出现
@倍魄:韩寒替掉了一个C组的名额。淮阴人民广播电台的陈武有回忆文章，说是奖状是寄给他的。而1999年3月27日星期六的复试之后，28日中午才是韩寒传说中的补试时间，这时必然提前通知了已经评委讨论确定公证处公证的获奖AB组的选手下午3点颁奖。被通知的人不可顶替，所以韩寒就出现在C组
 //@色影小师: :韩寒替掉了一个C组的名额。淮阴人民广播电台的陈武有回忆文章，说是奖状是寄给他的。而1999年3月27日星期六的复试之后，28日中午才是韩寒传说中的补试时间，这时必然提前通知了已经评委讨论确定公证处公证的获奖AB组的选手下午3点颁奖。被通知的人不可顶替，所以，
//@倍魄: 韩寒替掉了一个C组的名额。淮阴人民广播电台的陈武有回忆文章，说是奖状是寄给他的。而1999年3月27日星期六的复试之后，28日中午才是韩寒传说中的补试时间，这时必然提前通知了已经评委讨论确定公证处公证的获奖AB组的选手下午3点颁奖。被通知的人不可顶替，所以韩寒就出现在C组名单上
//@柘木春秋://@倍魄: 韩寒替掉了一个C组的名额。淮阴人民广播电台的陈武有回忆文章，说是奖状是寄给他的。而1999年3月27日星期六的复试之后，28日中午才是韩寒传说中的补试时间，这时必然提前通知了已经评委讨论确定公证处公证的获奖AB组的选手下午3点颁奖。被通知的人不可顶替，所以韩寒就出现在C组
“1999年3月27日星期六的复试之后，28日中午才是韩寒传说中的补试时间...【当天】下午3点颁奖。” 按理韩寒更应该去现场接受颁奖，可他没有去的。正如你所谓可能不存在“补试”，另一种可能是害怕露馅不敢去了。我认为“不存在补试”可能性最大。
分享自张千帆 《中国宪法与改革方向》 -  宪政讲坛之十：中国宪法与改革方向  主讲人：童之伟、吴家清、苗连营、秦前红  时间： 2012年8月25日（周六）晚19：00-21：... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjfVeTs
//@柘木春秋://@倍魄: 韩寒替掉了一个C组的名额。淮阴人民广播电台的陈武有回忆文章，说是奖状是寄给他的。而1999年3月27日星期六的复试之后，28日中午才是韩寒传说中的补试时间，这时必然提前通知了已经评委讨论确定公证处公证的获奖AB组的选手下午3点颁奖。被通知的人不可顶替
【【公益】“有爱有希望”爱心帮扶行动融都会日记】周六 烈日5月29日，由乐山首家非盈利性购房者联谊组织融都会发起的“有爱就有希望”爱心帮扶行动温暖启动，当天的目的地是马边雪口山乡。活动自5月13日正式报名以来，受到了... --发布到微刊《融都会》http://t.cn/zjfIOrP
2012年12月8日,12月15日及2013年1月5日，10日，12日，19日，2月2日,14日,16日,23日,3月4月5月6月至12月雅思A类G类写作权威预测和备考指导及范文请进入http://t.cn/zj4x2xJ
3月12日。想着今天晚上就要和老公出发去清迈、普吉、曼谷算是蜜月游了，心里就很激动，星期六时候就在问老公，怎么还不到周一，周一领导开会安排工作，我的心早已神驰八荒到那神奇的国度了。WISH US LUCK~
2013年3月天津工业大学计算机等级考试报名~欲报名而未报名的同学，以及未领取合格证的同学请尽快去报名领取~时间有限，过期不候~ 地点：天津工业大学经济学院204 时间：12月3日-10日（周六日除外）
2013年3月天津工业大学计算机等级考试报名~欲报名而未报名的同学，以及未领取合格证的同学请尽快去报名领取~时间有限，过期不候~ 地点：天津工业大学经济学院204 时间：12月3日-10日（周六日除外）@天津工业大学TJPU微博 @唯惠是图 @天津工业大学吧 @天津工业大学微博协会
2010年4月14日，青海省玉树县发生7.1级地震。两年过去了还有很牧民没有安居，卡特彼勒技术研发（中国）有限公司青岛分公司的EEC发出为玉树人民捐赠保暖衣物倡议。几天内，筹得上百件抗寒衣物，将在本周六发往玉树，我们的爱心同样会传递到那里，温暖玉树父老乡亲。因为有我们，玉树的冬天不会冷！
//@郭敬明: 钢铁般的意志………………感觉我也好热血啊…………哈哈哈哈哈哈哈//@最世文化: #ZUI资讯#各位喜欢郭敬明的朋友不要错过明天晚上进一步了解小四的机会哦。3月24日（本周六）18点，湖南卫视《新闻当事人》，不见不散
#白沙大道将迎来三座立交桥#白沙星光立交、白沙友谊立交和白沙壮锦立交桥，将于12月8日开工，工期到明年8月31日，届时白沙星光、白沙友谊以及白沙壮锦路口进行半封闭施工，车友可以通行辅道和施工便道。交通高峰期压力将特别大。车友可绕行五象大道、沙井大道、五一路、江南大道等。
【精彩预告】CCTV-16月16日本周六晚22:28本期五位嘉宾分别是被冠以“内地第一古典美女”的
  
【索尼拟明年3月份停产PC用光驱】8月26日讯，据国外媒体报道，《朝日新闻》周六报道称，作为重组计划的一部分，索尼计划明年3月份停产PC用光驱。Sony Optiarc停止生产PC用光驱，裁减位于日本厚木和马来西亚一家工厂的员工――至少约为390人中的大多数。
//@吉饭的粉丝的粉丝: 太激动啦！ //@快乐大本营:本周六晚（6月16日）20：10快乐大本营，一秒，两秒，三秒，看@张根硕 如何三秒钟让你爱上他~
//@柴志尚_向南: 转起~~~//@河海大学校团委: 7月7日（周六）下午3：30，全国大学生足球联赛总决赛：河海大学VS同济大学！同学们都来为校队加油吧！@河海大学研究生会 @河海大学学生会
【和电站・消息】电影《俺俺》将于5月25日(周六)在新宿ピカデリ`、トラストシネマ有S町等剧场全国公映。12/15(周六)起剧场发售附有"33种俺"特性贴纸前售券！ ※特性贴纸数量有限、售完就终止 ※前售券贩卖剧场等详细 将于近日发表。#龟梨和也#详见J-storm官网：http://t.cn/q7nW4
Taylor Swift: The Red Tour 女神要来了，2013年6月29日（周六）06:30pm， 卑诗体育馆（BC Place），地址：777 Pacific Blvd., Vancouver, BC V6B 4Y8 具体售票细节要关注@温哥华在线 哇，到时我们将对大家公布！
哇~~时间确定了！4月26日！~~~~~买票！~//@妞妞CRH619: 只有518是个周六，北京干活。难道不能加个济南吗？高中生伤不起啊
亲们，我发现8月31日是周六！@山中留客8718 @ww820
2012年12月8日,12月15日及2013年1月5日，10日，12日，19日，2月2日,14日,16日,23日,3月4月5月6月至12月雅思A类G类写作权威预测和备考指导及范文请进入http://t.cn/zj4x2xJ
鑫能暖通圣诞节盛装献礼：家庭供暖系统中央空调系统全场7.5折起大优惠，本活动时间为本周六12月8月-30日结束，转发并@ 两位好友您和您的朋友即有机会获得马鞍山新翠林水城59元现金抵用门票 活动地址：西湖花园西门德国威能 、日立变频 专卖电话：2311171
分享自闻路 《通惠小镇》 - 7月28日，北京天气预报大雨转阵雨。好在是周六，在家挨了一天。不过，和前几天预报的结果一样，各部门都做好了防大雨... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjILsa3
发表了博文 《进山的路有多长――再寻黄龙洞》 - 周六，节气小雪，我再一次选择进山寻找黄龙洞，第一次是我看了文小化和原上草二位博友的博文去的，6月10日，我发了博文（炎热天气下的一次敉庠硕）。  http://t.cn/zjI4JjE
//@严佳韵://@裘小微: @严佳韵 @宁波新东方学校高端学习中心 @57号球衣 //@Mr小申://@新东方网托福:12月8月 22日各个日期地区均有考位放出！提示：ETS会陆续放出考位，请及时关注主页君发布的第一线消息哦~
【生辰八字查询】公历：1981年7月18日（星期六）7时；农历：辛酉年六月十七辰时；八字：辛酉乙未丁酉甲辰；五行：金金木土火金木土；方位：西西东中南西东中。 #末日生卒年月体# http://t.cn/zlso7Rx
【苹果应用商店开始拒绝跟踪用户隐私App上架】3月25日讯，作为一项更严格保护用户隐私行动的一部分，苹果已经开始对那些试图访问用户UDID的APP进行下架。TechCrunch本周六的报道称，对于触犯用户隐私的应用，苹果正不动声色的拒绝其上架请求，这么做是为了从根本上杜绝开发者对用户UDID的访问。
美国1911年纽约三角内衣工厂大火 : 1911年3月25日,当地时间星期六下午4点45分。之后引起了美国社会各界广泛关注，从而从立法层面推动整个世界现代消防规范和设备的发生。基国同样的内衣厂大火之后，领导表示要“举一反三”。
应@广州奇异酒吧 娜姐盛情邀请''本人初定于2013年01月02日在广州奇异酒吧与各位亲度过新年第一个美好的星期六'各位亲'多久没看孔雀王子跳舞啦''都来吧'''wobderland'''ye'''2010年01月01日晚将会在@东莞东城现在同志酒吧 夜蒲'high起吧 '各位想偶遇的亲''来吧''ps：sorry'12年本人各NsM了哈
发表了博文 《穿越三县峡谷--知音谷穿越记》 - 2006年3月18日，周六，借着晴朗的天气，俱乐部的目标直指古崖山知音峡谷地，26位山友报名参与了本次穿越。 （同行山友摄）  变幻的气候无改春日 http://t.cn/zjM6shM
下次有机会一定要参加~~好热闹---回复《【北京聚会】5月26日（周六）晚海归协会三周年庆祝party！》（@中国青年海归协会 http://t.cn/zlbxgxU ）http://t.cn/zOdhEpj
 @广东专插本考试网: 13年本科插班生考试报名时间为：预报名：2013年1月10日至13日（共四天）确认报名：2013年1月14日至1月16日(共三天)，考试时间为2013年3月9日（星期六）至10日（星期日）两天，相关链接：http://t.cn/hbycOk 我在:http://t.cn/zjxI25I
#专插本#【2013年本科插班生】1.预报名：2013年1月10日至13日为网上预报名时间，考生通过互联网登录http://t.cn/h4Db5N，进入“广东省本科插班生网上报名系统”进行预报名；2.确认报名：2013年1月14日至1月16日(共三天)为网上报名确认时间。3.考试时间为2013年3月9日（星期六）至10日（星期日）两天。
1、从12月29日至2013年1月底期间取消周六长短周，即周六全部上班； 2、元旦当天（1月1日）休息，其余按正常执行； 3、从现在到春节放假前没特别急事，不得请假和休假（年假休假期限延长 到明年3月底）。@显显猪 
很多童鞋们都觉得N1备考还是需要系统学习，应大家的要求，N1基础班寒假开始开课，使用教材：《新版标准日本语（高级）》，内容：1 N1考试相关考点 2 生活口语和商务口语 3 日本文化 春季周末班：韦伯豪309教室 每周六日 15:30-18:00,18:30-21:00 3月2日~5月4日 （上册）5月5日~7月20日（下册）
新闻：周六下午，米兰将挑战都灵。两队的交手历史已经有105年。双方的第一次比赛还要追溯到1907年3月10日，那场比赛以1-1结束。两队最后一次在都灵交手是在1988年12月18日，比分是2-2 巴斯滕和穆勒各入两球。2003年2月22日，双方最后一次在阿尔皮球场比赛，比分是0-3，因扎吉和西多夫的进球。
@天驹航旅：【首席票务专家天驹航旅】演出资讯：儿童剧大优惠啦！！ 《灰姑娘与水晶鞋》演出时间:2013年01月19日(周六) 第一场13:30第二场16:00演出地点:人民剧院(北大街) 优惠活动:1楼票价为200 150 100 均买2赠1 2楼票价100元仅售55元 备注:儿童需持票入场 订票热线029-88888888-3
学生放假时间为2012年12月29日（星期六）至2013年3月1日（星期五）；3月2日（星期六）、3日（星期日）两天学籍注册，3月4日（星期一）上课。
现将黑龙江中医药大学2013年寒假放假时间及有关事项通知如下：校本部学生放假时间为2012年12月29日（星期六）至2013年3月1日（星期五）；3月2日（星期六）、3日（星期日）两天学籍注册，3月4日（星期一）上课。@黑龙江中医药校学生会 @中医药青年
其实，还有一小小的私心。明天就是我的生日了。29岁生日快乐，献血证就是我送给自己最好的生日礼物了。愿我的血能够治愈一位患者的病痛。阿弥陀佛。还有，这次献血时，系统调出了我最后一次献血的日期2008年4月22日。呵呵。献血快乐！
12月10日为泰国宪法纪念日。泰国自1932年6月24日结束历经七百多年的君主专政，改行君主立宪制，并于三天后颁布第一部暂行宪法，规定国家最高权力为全民所有。同年12月10日，泰王签颁第一部正式宪法，规定以国会形式管理国家，标志泰国迈进民主时代。我们是10号的航班到泰国。明天准备行李。  
近代史 1月份 2013年01月13日星期日上午09:00-11:30 人力资源政策与法规（下午）劳动关系与劳动法 （上午） 04月20日星期六 力资源管理高级实验 5月份 政府、政策与经济学 10月27日星期日上午 人力资源开发与管理 10月20日星期日上午 这就是明年的考试安排了，希望明年我会是个lucky girl.
3月23日。周六。还有105天。
毕加索那片儿，看得我是一头雾水 #豆瓣同城南宁活动#：区图书馆周六免费观影：另类喜剧电影选 --时间：12月01日 至 01月26日 (青秀区广西区图书馆报告厅) http://t.cn/zWBYzwQ
经过寿命测试，我的寿命约为78岁。预计我将于公元2047年4月26日22时11分57秒去世！ 看来从今天起我要保持健康的生活习惯了，快来#测试看看你的寿命有多长#吧！？测试地址：http://t.cn/zOAeXrT
在经历了充钱只刚好充了1500，却面临多收6元银行手续费，显示余额不足的BUG…呜呜，竟然被6元难倒报不了名，好不容易有合适的考位啊呜呜呜！……折腾了快一个小时，终于成功转账，那要命的6元啊…呼。终于报上名啦~~明年4月20日周六在南开外院考试~~本土作战加油！！寒假不玩了，认真准备吧~
发表了博文 《2012年12月08日》 - 我叫李变云是乌兰察布市城管局的义务岗位保洁工在市政府党政大楼干清洁工作六年了，1907年3月接待信主8月受洗，一至是不听话孩子灵里的哑巴，从2011年4月我 http://t.cn/zjJ6PTs
演出资讯：《灰姑娘与水晶鞋》 演出时间:2013年01月19日(周六) 第一场13:30第二场16:00 演出地点:人民剧院(北大街) 优惠活动:一楼票价为200 150 100 均买2赠1 二楼票价100元仅售55元 备注:儿童需持票入场 购票二线：天驹航旅029-88888888转3@党薇 @小Z24 @天驹航旅
今天12年12月08日！我感冒好几天了！(生病)吃了两天的药，感觉没好转，无意看到日期竟然过期了。今年8月左右老太太（我妈）给我邮寄过来的感冒药。因为我一直还是坚信国产药见效快。当我看到截至日期到今年10份的时候，感觉又可气又好笑！瞬间给老太太（我妈）打了电话。无语中......
【1927年12月1日  蒋介石与宋美龄结婚】1927年12月1日，蒋介石与宋美龄在上海举行婚礼。宋美龄，显赫的宋氏三姐妹之一。祖籍广东文昌（今属海南），1899年3月23日生于上海。1910年去美国，后在威斯理女子大学就读... --@Just0day 的微刊《历史上的今天》 http://t.cn/zjJ9wpa
X得有～ //@Calics在路上:这个还算有光感的周六早晨，看P5看出世界末日的感觉，回家传文件打开热邮，左下角我的「人脉」有24个邀请，其中一个时间在4月26日，来自「者 老恰梗姐立马就热泪盈眶地明白了，原来当天吴先生回去就加我好友了呢，可惜两岸的交流方式甚至加人方式都大相径庭，才明白
1967年3月19日，北京市贫下中农代表会议召开。今天的贫下中农在哪里？
发表了博文 《男子同时与4女子保持婚姻关系 长期失踪自称被双规》 - 男子同时与4女子保持婚姻关系 长期失踪自称被双规  2012年12月08日 16:09:15  绍波图 　 今年4月，一名叫 http://t.cn/zjJTP42
发表了博文 《2012年12月08日》 - 度假天堂――马尔代夫 5月26日，经过八个小时的飞行，我和妈妈走出机舱，来到了向往以久的“人间天堂”――马尔代夫。 岛上的景色顿时让我们惊呆了！湛蓝湛蓝的天 http://t.cn/zjJTJDJ
我今天所做的一切，不过是为了2014年6月24日揭榜那天不想哭着看别人笑。难道你想么。
为什么我只找的到2013年的・・・@Nanas_suK ・・・・・2013 ftisland 世界巡回演唱会上海站 地点：上海市长宁国际体操中心（地址：上海市武夷路777号） 时间：2013年01月19日 周六 *预计*门票价格在1500 1000 600 300几个档。 告诉大家预估价格只是为了让给位大概有个数。
卖萌军团B1A4，2011年4月23日出道，2012年12月8日首场唱会，粗卡粗卡！Be the one，all for one！B1A4 BANA concern Fighting！喜欢幼芽一年又三的我，在中国的最南端给你们鼓掌
//@新新球鞋网: 1986年4月20日，迈克尔.乔丹在波士顿花园球馆凯尔特人与公牛的季后赛首轮第二战中，砍下了63分。尽管芝加哥公牛队依然落败，但“大鸟”伯德的赛后惊呼：“今天迈克尔是上帝的化身！”
#支援任务# 支援南沙1路......上：2011年4月23日 下：2012年12月8日
好笑//@QG-Sophia翎菲:@马苏 从今年4月20日他宣布你成为#新白发魔女传#练霓裳一角开始，我渐渐认识你，关注你，了解你，直到今天喜欢你。看到你有一个好的归宿真心替你开心，马苏姐，要幸福喔！
6月26日――12月8日，@中国联通，一个“拖”字，“解决”所有投诉。@中国联通客服，一直说已关注，始终没有消费者可接受结果。@联通薛吉平
【父母巧转变，孩子更优秀！】图文/牛牛妈 牛牛出生于2010年4月14日，今天牛牛2岁7个月零15天啦！ 一直很庆幸，宝贝牛没有进入所谓的执拗敏感期，平日里牛牛愿意做的事，... --发布到微刊《《80后辣妈科学时...》》http://t.cn/zjJnFQ9
【鼓励孩子“异想天开”】图文/牛牛妈 牛牛出生于2010年4月14日，今天牛牛2岁7个月零7天啦！ 两岁七个月的牛牛越来越有趣，每天带给我的都是一波一波的惊喜，入园不到三... --发布到微刊《《80后辣妈科学时...》》http://t.cn/zjJm7p2
今天买菜，顺便实体店购买彩票20元，加上之前的起算日2011年3月20日始累计购买额3100元，合计成本支出3120元。领取上期返奖0元，之前累计返奖1020元，总计返奖1020元。返奖率32.69%，累计亏损额2100元。
・有效期：2012年12月01日 - 2013年03月31日 农业银行信用卡周末狂欢：：：12年12月1日起，至13年3月31日止，周六周日的正价时段（13点至21点之间），持农行信用卡购票即享受六折优惠，单卡限购三张！！！
今天买了一个生日熊。。找了很久才找着一个5月24日的~
【又重蹈覆辙了。。。】今天整理了一下自己的QQ空间，把想删的内容都删了。。。其实就是没事闲的。。。后来就看见自己的一条2011年4月22日的说说。。。“一个近乎完美的结局，该放下的就放下吧…http://t.cn/zjJDtxL
#12月08日人民日报# 食品中农药最多可“留”多少 新国家标准明年3月实施（政策速递） http://t.cn/zjJWJXD 
#彩票那点事#【体彩大奖排行】上周六，体彩超级大乐透再爆亿元大奖，安徽彩民36元中得1.02亿元。这个奖金在体彩大奖史上只排第四，排在之前的分别是2012年6月27日江苏苏州彩民的2.56亿元、2011年8月29日湖北武汉彩民的2.48亿元和2011年6月27日重庆彩民的1.77亿元,他们均是通过超级大乐透中得。
娜ツ5月1日北京到今年12月08日V州，xx所有的老。十城市12鲅莩鲆黄鹜瓿裳莩觯是肥稚涯值得回的一，ξ碚f做橐台肥肿龊眠@N一鋈A人音肥飞戏e累30多年的盛，是任，x找彩且环N光s！ 我在:http://t.cn/zjXwVcD
习近平访深住普通酒店吃自助餐 谈改革要敢于啃硬骨头 | 　　《深圳特区报》重发20年前评论文章　　12月8日，《深圳特区报》3版刊发了曾于1992年2月26日刊发过的评论文章：《多干实事》。编者按提到：“空谈误国，实干兴邦。”11月29日，习近平 http://t.cn/zjXOWE3
【习近平访深住普通酒店吃自助餐 谈改革要敢于啃硬骨头】12月8日，《深圳特区报》3版刊发了曾于1992年2月26日刊发过的评论文章：《多干实事》。编者按提到：“空谈误国，实干兴邦。”11月29日，习近平在阐述伟大的“中国梦”时特别强... --@深圳之窗网 的微刊《深圳微聚焦》 http://t.cn/zjXTLte
我刚阅读了房价相关新闻,在 任志强预测明年3月房价上涨。房产学者郭建波认为，楼价全面下跌行情将开始，若房价上涨，将在长安街裸奔十公里。你怎么看 的投票中选择了 房价将涨。截至12月08日一共有256人和我一样，你也来参与吧！
#十元观影#2012年12月8日起至2013年2月17日，每周六、周日持工商银行闪酷卡可享受十元购买电影票（2D、3D均可），每位持卡人每天限购2张，先到先得，满额为止！
乌鲁木齐扒窃案件发案呈上升趋势。12月16日，记者从市公安局便衣侦查支队（公交分局）获悉，12月8日至明年4月10日，市公安局将开展为期四个月的集中打击街面拎扒等犯罪专项行动。http://t.cn/zjKjJiY
#晚报微新闻#【警方展开拎扒犯罪等专项打击行动】顶风作案一律按上限处理，未成年人扒窃一律收容教育 。入冬以来，首府扒窃案件发案呈上升趋势。12月16日，记者从市公安局便衣侦查支队（公交分局）获悉，12月8日至明年4月10日，市公安局将开展为期四个月的集中打击街面拎扒等犯罪专项行动。
【乌鲁木齐市警方展开拎扒犯罪等专项打击行动】入冬以来，乌鲁木齐扒窃案件发案呈上升趋势。12月16日，记者从市公安局便衣侦查支队（公交分局）获悉，12月8日至明年4月10日，市公安局将开展为期四个月的集中打击街面拎扒等犯罪专项行动。
#越九客栈业务组# 目前在逐渐整理业务组从6月26日开始，有登记以来的各项数据。截止12月8日，业务组总共出题93次。在客栈每位成员总的参加考试次数统计（未统计完成），暂时遥遥领先的是犹冬，不愧是冯老师啊@越九客栈
#乌市警方开展打击街面拎扒犯罪专项行动# 今年入冬以来，乌鲁木齐扒窃案件发案呈上升趋势。12月16日，记者从乌鲁木齐市公安局便衣侦查支队(公交分局)(下称便衣侦查支队)获悉，12月8日至明年4月10日，乌市公安局将开展为期4个月的打击街面拎扒等犯罪专项行动。http://t.cn/zjCS7km
【乌鲁木齐市警方展开拎扒犯罪等专项打击行动】入冬以来，乌鲁木齐扒窃案件发案呈上升趋势。12月16日，记者从市公安局便衣侦查支队（公交分局）获悉，12月8日至明年4月10日，市公安局将开展为期四个月的集中打击街面拎扒等犯罪专项行动。
调查机构数据显示美国现有非法移民1100万 来源： 中国新闻网  2012年12月08日 　 美国知名调查机构皮尤研究中心最新数据显示，截至2011年3月，美国非法移民人口数量为1100万 ……
委内瑞拉总统查韦斯17日被诊断出患有呼吸道感染，在接下来一段时间内需要卧床休息。查韦斯去年6月在古巴接受手术，摘除盆腔肿瘤；今年2月再次赴古巴手术，摘除相同部位病变长出的另一肿瘤，随后在古巴接受多次放疗。12月8日，之前被切除的肿瘤区域再次发现癌细胞，并于11日在哈瓦那接受紧急手术。
【明年7月起，办理身份证将录指纹信息】17日记者从运城市公安局户政大队了解到，居民身份证从明年7月份开始采集指纹信息，已持二代居民身份证的居民采取自愿，若二代证丢失需补办或新办证则增加这项内容。12月8日，公安部召开电视电话会议，对二代居民身份证的采集指纹信息工作进行了安排部署。
【乌鲁木齐市警方展开拎扒犯罪等专项打击行动】入冬以来，乌鲁木齐扒窃案件发案呈上升趋势。12月16日，记者从市公安局便衣侦查支队（公交分局）获悉，12月8日至明年4月10日，市公安局将开展为期四个月的集中打击街面拎扒等犯罪专项行动。
蚂蚁的力量公益加油站播报：2012年12月08日携手福建中医药大学青年志愿者协会48名爱心蚂蚁走近充满爱的人群，开展义卖77册《新城市人》杂志并发放若干“爱心使……――博文片段来自云中鹰：2012年8月-12月捐款“雪中送炭”记录_新城市人*爱心接力 http://t.cn/zjnIlX8
「おもてなしn」学できます 映画のセット驮へ 2012年12月08日14r31分 h丐擒ケ闭嫦莘郑。 高知hは、啬冥钎恁堡行われた映画「h丐もてなしn」の来年５月の公_予定に合わせ、Q光客やファンのために映画のセット驮を画している。【原硪呀批准了嘛
2010年7月9日初见你时的样子，2012年12月8日第一场个人演唱会时的样子，两年零五个月又一天，变化真的很大.....两年多经历了很多，也承载了很多，难得是你还是你，还有陪伴你的心 也从未改变
【12年糖尿病患者徒步日记】今天2012年12月8日星期六，我在兴平市区域，进行了2011年6月5日开始的第二个十年第390天徒步运动，里程15公里，截止今天徒步活动累计3840公里。我倡导“徒步两化”既:“徒步常态化”养成徒步常态习惯，健康快乐你我同在！“徒步应用化”走出非凡人生、创出卓越价值！
感恩吴师兄，我附加一个时间，这次讲话是在2012年12月8日周六，在谦北京论语读书会总第60期。 ――看到在谦文化的博文《伯毅絮语之略谈读经与人性》有感而发的评论。http://t.cn/zY8shnY
恋爱日已经 90 天 - 起始日：2012年12月8日星期六 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
国庆境外越南越美---越南深度游（全年召集中）[北京] | 旅行目的地:越南 旅行日期: 第一批: 2012年09月28日晚上--2012年10月07日 第二批: 2012年11月30日晚上--2012年12月09日 第三批: 2012年12月28日晚上--2013年01月06日 第四批: 2013年01月19 http://t.cn/zWOfIXA
#2012年第二期洗礼班考试及洗礼安排#* 2012年12月9日（周日下午）考试，地点：主堂，时间：15：30―17：30；* 2012年12月15日（周六）问心事；2012年12月30日（周日下午）补考及补问心事；* 2013年01月06日（周日）洗礼。(注：12月16,23两个周日，因教会有圣诞节活动安排，慕道班，洗礼班停课.)
【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月9号生日没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）求约会的请勾搭！！！
【境外深度】越南越美---越南深度游 其他城市的朋友可以当地集合 日期: 2012年11月30日晚上--2012年12月09日 2012年12月28日晚上--2013年01月06日 2013年01月19日晚上--2013年01月28日  报名电话: 15921372677  QQ:1456261306 MSN:xiaoxiaozhuk2@hotmail.com 活动链接：http://t.cn/hBmuYv
1941年12月8日，美国、英国先后向日本宣战，12月9日中国正式对日本宣战，接着澳大利亚、加拿大等近２０个国家也相继对日宣战。1943年4月，美国情报部门截获了日本联合舰队司令官、偷袭珍珠港总指挥山本五十六出行情报，美国总统罗斯福亲自下令剌杀，4月18日，山本座机被击落，山本五十六阵亡。
【日本东京都8名议员预计26日抵达钓鱼岛考察】据日本新闻网6月25日消息，为推进“购买钓鱼岛计划”，东京都议会的8名议员将于25日深夜从冲绳县石垣岛渔港出发前往钓鱼岛，进行渔业调查和岛屿状况的考察，预定明天上午驶抵钓鱼岛海域。目前还没有听说有登岛计划。
分享自陈科 《2011年02月04日》 - 春天的情结  迷茫， 因为迷雾弥漫。 刺眼， 扫除浓雾的阳光。 浓厚， 情感的爆发。 期待， 明天苦苦的奔走。  --禾斗... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zjJXGjQ
@1993年4月20日 明天不下雨 我们去爬山吧、哈哈。
 2009年3月18日晚我梦见了我的外婆。我和大哥二哥去外婆家玩。临走的时候，外婆让我们给妈妈带什么炖鸡，说是我妈妈喜欢吃。大哥说不用带，反正明天妈妈还会过来。 也... ――看到友文的博文《送给父亲八十三岁冥诞的礼物(494)》有感而发的评论。http://t.cn/zjZ3Oe6
哈哈，5月31日至今不再吸烟//@XUWU07:还是不抽烟的好//@天涯棋子: @老牛叔叔 //@ty工笔: //@陈斌航空影视: 明天找个烟头拭拭！
@付辛博 3月5日 ，@柯震|Kai 6月18日，SHINee key9月23日 珉豪12月9日 泰民7月18日，G-Dragon 8月18日，我会记住你们的生日的
勉强的人谈承诺，适不适合？！。。。珍惜终究会失去的，值不值得？！。。。7月18日（明天），7哥新歌首发---。。。「透视内伤，疗伤发声」。。。?
2012年12月09日：时光倒回到2012年8月，出差在外，weibo上看到小卡的一条微博，招募短期支教，顿时燃起了心中那小小的想法。但这个想法马上被无数关心我了解我的朋友善意的扑灭，因为条件实在不... http://t.cn/zjiv85f （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
5月31日 我_心 今天 只有我
举报犯罪遭暗杀子受株连被停职 wangweizhou0 今天 04:37发布 .0回复 .我是山西介休市王维洲，2005年因举报宋古信用社主任郭锦岐经济犯罪，被雇凶砍17刀致重残。公安不立案，借故拖案。晋中经侦接到举报7年后，2012年7月12日由晋中检察院转介休检察院，至今没结论。被扣工资17万，介休联社出示伪证，
今天是12月9日，距离2013年5月26日同等学力考试仅有162天。本阶段复习：英语每天坚持阅读2篇，完成阅读材料后面的练习，重点掌握材料中的未知词汇、短语，在语法上重点掌握非谓语动的结构、用法。综合学科（临床医学重点是以做历年真题为主）重点以阅读考试指南为主，不以记忆为目的www.xycentre.com
【英超榜首矛盾之战 两大逆转王终极PK】北京时间本周日(1#2月09日#)晚上21点30分，2012-13赛季英超第16轮将进行一场焦点战，卫冕冠军曼城坐镇伊蒂哈德球场迎战同城死敌、领头羊曼联，如果曼城赢球积分就能追平曼联，并且以净胜球优势登上榜首。#互动投票#选出你心中的冠军！
【小说 或是指南。（三十三天的豆瓣盖楼版~）】 intro 6月26日 星期日 大风天 亲眼看到我男朋友挽着他新欢的手，在新光天地里试喷香水的那一刻，世界“蹭”的一声，变得格外面目可憎。这种眼见为实的背叛，是第一次，但不会是最... http://t.cn/hKRjD
发表了博文 《2012年12月09日》 - 　中国银行成立于1912年2月，是中国历史最为悠久的银行。 中国银行“百年行庆” 　　1912-1949年的37年期间，中国银行的职能发生了三次变化： 　 http://t.cn/zji5Uiz
在2012年7月10日收到北京海淀区人民法院关于彭志刚起诉我名誉权一案，我已于2012年8月1日通过律师撤销管辖地异议要求，至今海淀区人民法院没有开庭审理，请有关法律界人士告知有关立案后的开庭时间期限，期待公开开庭审理！我算死你也不敢公开审理！你只是没想到今天你会骑虎难下！
发表了博文 《“艹”字歪解---活着不要太认真0》 - 1. 今天收到部门邮件通知，内容开头写着“兹定于4月26日下午4点于。。。”，对“兹”字表示好奇，于是上网搜索。其中一条解释说到：“据《说文》， http://t.cn/zji5dOJ
发表了博文 《2012年12月09日》 - 个人简历（美术）  个人基本情况 姓名：赵晨，性别：男，出生1956年4月8日，家庭地址：哈尔滨市道里区民丰街22号，电话：13114514519，QQ: http://t.cn/zjiVQ7v
//@张晨初艺术空间: 了 //@小冰猴子:@陈佳家 时代在进步啊……//@李莉lily:不打紧，现在已经是农历7月16日了~//@陆骏01: 今天摆这种画像不觉着坏没牛//@张晨初艺术空间://@佳肴S: 哈哈哈哈哈 好明/@包租公2: //@张晨初艺术空间:你也这样画过
41万元／套起，中海雍翠峰11月20日起促销，到今天已抢到超过150多套的量。按该企业＂100天开工、200天开盘＂的速度，刚拿下高新区90多亩地块明年6月将开盘
发表了博文 《666》 - 2011年2月11日，到今天为止已过了667天 -2012.12.9 风很大，围巾即将寄出 我也说不准究竟是在什么时间，什么地点，看见了你什么样的风姿，听到了你什么样的谈吐 http://t.cn/zjixUV0
发表了博文 《司令员子女与继母争夺遗产 称父亲月入1.5万》 - 2012年12月09日12:39 北京晚报 本报讯(记者杨昌平) 某基地司令员张某在去年2月去世，享年90岁。但是，张某去世后，其遗产 http://t.cn/zjiJ9DM
7月10日 今天，我跟妈妈一起去给爷爷过生日，吃蛋糕。 7月11日 今天，我跟妈妈一起去给爷爷扫墓。
发表了博文 《2012年12月09日》 - 凤冈锌硒绿茶产于贵州省凤冈县北部山区。生产于2008年4月中下旬，系采摘当地优良茶树品种鲜嫩芽叶制作而成。其产地位于贵州省东北部，乌江北岸，大娄山南麓的富锌 http://t.cn/zji6F6z
发表了博文 《2012年12月09日》 - 以下的是年底促销活动价格，勿失良机 东莞电信樟木头机房是2012年6月新建成的专业五星级IDC机房，是广东地区设施最新、功能最全、级别最高、规模最大的IDC http://t.cn/zjiXxGB
@范小飞机范小叮叮 今天说给你看的茶色眼睛. 果然我还是比较喜欢芬兰詹啊.摄于2011年5月24日，芬兰U21.这个可是顺手at@keepcalmcloris
#咕咚健身追踪器#告诉我，我从2011年7月18日 09:30 到 12月9日 15:40, 走了 4 步，2 米，燃烧 0.2 大卡。这是我的运动状态图表，快来@咕咚网 和我PK一下！ http://t.cn/zjiSMQD
@Xx-jianian 亲爱的 原来我们是2011年5月18日才认识的 今天海蓝生日我去找旧照突然发现这段评论/而且是你来我空间评论了却不加我QQ后面挨我说加了你才自觉加 有你这样的嘛但为什么我们就在一起一个晚上说过一次话后面就那么投机 难道注定我们这辈子要牵连在一起了吗 哈哈 
我记得三中教学大楼最后消失的日子是2011年3月22日，今天看到施工队进场了。长得一人高的茅草，已不见了。喷水池里的数学柱，断成两截。工人正在挖几株芒果树，不锈钢的校标也要先挖出来。新教学楼动工了，这个日子好记――“12.9”。
发表了博文 《2012年12月09日》 - 自从7月20日开始网上推广以来，到今天8月10日，短短20天的时间，已经有超过300个准会员注册报名了。 在回答这些准会员提出的问题时，很多会员朋友都提到 http://t.cn/zjiKbXu
发表了博文 《王万禹先生2010年5月31日晨会分享：反季节蔬菜、转基因食品――儿童危险的食品》 - 王万禹先生2010年5月31日晨会分享：反季节蔬菜、转基因食品――儿童危险的食品  今天上市看了 http://t.cn/zji9uCf
发表了博文 《2012年12月09日》 - 工人技师述职报告 各位领导好： 我叫刘文，二零零八年3月考取工人技师资格，在任职的一年当中，自已能用平时所学的知识带领班组职工对设备进行有针对性的养护与维修 http://t.cn/zjipQsS
发表了博文 《2012年12月09日》 - 一路向西，8月的青海天气渐凉、雨天也时常来访，一路上天气时晴时阴倒也增加了不少美景。美丽的草原绿草茵茵，大群的牛羊悠闲的散步。这里是王洛宾的家乡，他的歌曲 http://t.cn/zji0TLg
3月-19日～12月9日。变化！！
就是今天nega发表大概说1月？有2场回顾性的oneman，2月好像还有什么不记得了，3月份ucp final tour，4月份nega的last oneman tour，5月3日在big cat是UCP last event。然后今天instore kisaki说25日session大概3月份的tour就会发表这样…@洛神-SOPHIA-
发表了博文 《2012年12月09日》 - 2011年2月9号，今天是2011年上班的第一天，想给老妈打个电话，汇报下情况。这个电话打的让我心情又不好了。本来一大早出门上班心情就不好，现在更烦人。 妈 http://t.cn/zjilqU3
2012年12月09日 15:15 证券市场红周刊 民族证券：银行和房地产是这轮反弹的主线（徐一钉）1949点以来的反弹能走多远？我们认为并不取决于存量资金，而是由增量资金的多少来决定。最新数据显示，上周A股交易结算资金净流出115亿元。今年4月以来，34个交易周A股交易结算资金累计净流出2275亿元。
发表了博文 《2012年12月09日》 - 中国“页岩气革命”前景如何？ 3月底，壳牌公司与中国石油天然气集团公司签署一项合同，旨在开发四川境内的页岩气区块，这也是允许国外公司在中国境内提取页岩气的首 http://t.cn/zjij5FO
自今天起北京有明显雷雨天气，夜间全市普降中到大雨，雷雨天气对市民出行有不利影响。请大家及时关注天气预报，这两天不要去山区游玩，外出带上雨具，注意防雨、防雷电，做好防范措施。 以下为7月21日暴雨严重积水路段，请大家及通知家人注意避行：关注@忍不住嚣张
2012年5月25日，我也不知我怎么想的才把刘海修剪完，第二天我就把刘海一抹光。 当然刚开始是有些许的不习惯。我朝着我的中分妹纸目标奋进！ 今天2012年12月9日 朋友已完全习惯一抹光的我 曾经齐头帘儿的我 还记得吗？ 
江苏南钢上一次客场赢球，还是2011年的3月23日，10~11赛季季后赛首轮首场比赛，客场100:95加时险胜浙江稠州银行，距今已有627天。今天，能否再次将胜利带回？
2009年7月12日我们的故事刚刚开始，2012年7月12日是我离开你的日子也是我们在一起整整的三年，可这三年当中 一同经历的辛酸一路走来的经历你我都有一样的体会，到今天的12月9日是我把你等回来的日子，我不管这期间所发生的事，我只认定一件事，我李锦佳这辈子就是要赖上你赵挺，你再也不可能丢下我
发表了博文 《2012年12月09日》 - 我叫陆安和，家住贵州省册亨县庆坪乡新寨村屯上组42号。身份证号522327198503051093，现有一女，叫陆雨，2010年6月20日出生。小女8月大时 http://t.cn/zjiHehB
发表了博文 《2012年12月09日》 - 8月热，9月闷，10月凉，11月凉，12月冷，过夏入秋到冬，时间如河流里的清水，匆匆而过，急而不留一点痕迹。在上海的这段时时间，忙碌的工作成为永恒的格调，生 http://t.cn/zji8hRt
今天随手翻看以前的照片，@宁芙youwin 你还记得2010年的6月25日偶们干了什么吗？这两天要把新歌温习起来，不为旋律不为歌词不为歌者，而为找回那份熟悉的感觉。我常常想，他的新专辑、演唱会于我而言和每年的NBA新赛季一样重要，当期待成为一种习惯，无论结局怎样，你都会仰望着前方。加油！
已经 987 天 - 目标日：2010年3月28日星期日 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
有一个男人，叫我傻女，说我过笨蛋，2009年4月20日，他第一次拉我的手；2012年12月9日给我戴上戒指。这个男人让我开心过、痛哭过、期望过也绝望过。不记得多少次想过放手，他让我坚持了下来。四年，一个结束也是新的开始,明天起，我们之间不只有爱，还有责任有家，一个我们自己的家。
#寻人启事#刘晨露，女，1996年6月11日出生，家住海安县李堡镇新庄村二十四组27号，长脸，偏瘦，上身穿粉红色中长羽绒服，下身穿花牛仔裤，脚穿红色坡跟鞋，于2012年12月9日上午十点多负气离家出走，请帮助寻找。
四、劳动节： 4月29日至5月1日放假调休，共3天。4月27日（星期六）、4月28日（星期日）上班。 五、端午节： 6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日（星期六）、6月9日（星期日）上班。 六、中秋节： 9月19日至21日放假调休，共3天。9月22日（星期日）上班 （未完）
2013年节假日安排：元旦：1月1日至3日放假3天,5日6日(周六日)上班;春节：2月9日至15日放假7天,16日17日(周六日)上班;清明节：4月4日至6日放假3天,7日（周日）上班;
国务院办公厅发布关于2013年部分节假日安排的通知。清明节：4月4日至6日放假调休，共3天。4月7日（星期日）上班。 劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。4月27日（星期六）、4月28日（星期日）上班。 端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日（星期六）、6月9日（星期日）上班。
四、劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。4月27日（星期六）、4月28日（星期日）上班。五、端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日（星期六）、6月9日（星期日）上班。六、中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天。9月22日（星期日）上班。@秃毛毛 @李大沫沫不在
2013年劳动节放假：4月29日至5月1日放假调休，共3天。4月27日（星期六）、4月28日（星期日）上班。
2013年节假日安排：劳动节：4月29日至5月1日放假，共3天。4月27日（星期六）、4月28日（星期日）上班；端午节：6月10日至12日放假，共3天。6月8日（星期六）、6月9日（星期日）上班；
//13年1月10日至13日（共四天）为网上预报名时间，考生登录http://t.cn/h4Db5N进入“网上报名系统”进行预报名。确认报名。13年1月14日至1月16日(共三天)为网上报名确认时间。考试时间为2013年3月9日（星期六）至10日（星期日）两天。2013年减少两本a院校，增加一所本a院校（佛山科学技术学院）
2013年放假调休日期存一个：劳动节4月29日至5月1日放假调休，共3天。4月27日（星期六）、4月28日上班。端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日，6月9日上班。中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天。9月22日（星期日）上班.国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天。9月29日、10月12日上班。
【元旦】1月1日至3日放假调休，共3天。1月5日（星期六）、1月6日（星期日）上班。【春节】2月9日至15日放假调休，共7天。2月16日（星期六）、2月17日（星期日）上班。【清明节】4月4日至6日放假调休，共3天。4月7日（星期日）上班。
三、清明节： 4月4日至6日放假调休，共3天。 （星期日）上班。 劳动节： 四、4月29日至5月1日放假调休，共3天。4月 27日（星期六）、4月28日（星期日）上班 我在:http://t.cn/zj6AyhN
五、端午节： 6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日（星期六）、6月9日（星期日）上班。 六、中秋节： 9月19日至21日放假调休，共3天。9月22日（星期日）上班。
#2013年节假日安排# 【端午节】6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日（星期六）、6月9日（星期日）上班。 【中秋节】9月19日至21日放假调休，共3天。9月22日（星期日）上班。@北京人口计生 @北京文一格格 @北京西城 @北京市计生协
[2/2]月10日至12日放假3天。6月8日(周六)、6月9日(周日)上班。中秋节：9月19日至21日放假3天。9月22日(周日)上班。国庆节：10月1日至7日放假7天。9月29日(周日)、10月12日(周六)上班。
1月1日至3日放假调休，共3天。1月5日(星期六)、1月6日(星期日)上班。 二、春节：2月9日至15日放假调休，共7天。2月16日(星期六)、2月17日(星期日)上班。 三、清明节：4月4日至6日放假调休，共3天。4月7日(星期日)上班。 四、劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。
劳动节 4月29日~5月1日 4月27日（周六）、4月28日（周日） 上班
三、清明节： 4月4日至6日放假调休，共3天。4 月7日（星期日）上班。 四、劳动节： 4月29日至5月1日放假调休，共3 天。4月27日（星期六）、4月28日（星 期日）上班。 五、端午节： 6月10日至12日放假调休，共3天。 6月8日（星期六）、6月9日（星期日） 上班。
[2/2]月28日(星期日)上班。 五、端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。 六、中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天。9月22日(星期日)上班。 七、国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天。9月29日(星期日)、10月12日(星期六)上班。
三、清明节：4月4日至6日放假调休，共3天。4月7日(星期日)上班。 四、劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。4月27日(星期六)、4月28日(星期日)上班。 五、端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。
#端午节放假#6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日（星期六）、6月9日（星期日）上班。
劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。4月27日（星期六）、4月28日（星期日）上班。
【研究发现仅有23%的孕妇达到应有运动量】 http://t.cn/zj6o5Yx 前几章： 【健康】北京农村低保残疾人本周日起可免费体检 5月16日是第二十个“全国助残日”。本周日起至6月30日，全市2.63万名农村低保家庭残疾人，可在指定的13家区县级医院享受一次免费体检。 最新数据统计显示，北京市农村残疾人共...
发表了博文 《我当了七天副班长》 - 我当了七天副班长  中国青年报 2001年2月11日 星期日 走进新世纪新兵（下） 我当了七天副班长 本报记者 何磊 　 俗话说，铁打的营盘流水的兵。新兵年年 http://t.cn/zj6N0ff
[3/3]调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。　　六、中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天。9月22日(星期日)上班。　　七、国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天。9月29日(星期日)、10月12日(星期六)上班。　
四、劳动节；4月29日至5月1日放假调休共3天，4月27曰（星期六）4月28日（星期日）不休；上班。
四、劳动节：4月29日至5月1日放假调休，共3天。4月27日(星期六)、4月28日(星期日)上班。 　　五、端午节：6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。 　　
根据校历安排，凡周六、周日没课的同学和老师，2013年元旦放假时间为2012年12月30日（周日）至2013年1月1日（周二）,2012年12月29日（周六）与12月31日（周一）的课对调。寒假学生放假时间为1月21日至2月22日，2月23日全体学生报到注册,2月25日全体学生正式上课；@罗丽琪_黑子我要娶你
2013年部分节假日安排的通知 一、元旦：１月１日至３日放假调休，共３天。１月５日（星期六）、１月６日（星期日）上班。二、春节：２月９日至１５日放假调休，共７天。２月１６日（星期六）、２月１７日（星期日）上班。 三、清明节：４月４日至６日放假调休，共３天。４月７日（星期日）上班。
2013年部分节假日安排的通知 四、劳动节：４月２９日至５月１日放假调休，共３天。４月２７日（星期六）、４月２８日（星期日）上班。 五、端午节：６月１０日至１２日放假调休，共３天。６月８日（星期六）、６月９日（星期日）上班。
2013年元旦：放假3天（1月1日－3日）。假前12月29日（周六）、12月30（周日）照常休息，1月5日（周六）、1月6日（周日）上班。
【明年节假日安排引争议 专家称不可能让人人满意】元旦假期安排2013年1月1日至3日放假调休，共3天，1月5日（星期六）、1月6日（星期日）上班。这样就导致“2012年12月29日（星期六）、12月30日（星期日）休息，然后12月31日上班一天，接着休息3天，然后要连续上班8天”http://t.cn/zj6nFL2
#寻人启事#刘晨露，女，1996年6月11日出生，家住李堡镇新庄村二十四组27号，长脸，偏瘦，上身穿粉红色中长羽绒服，下身穿花牛仔裤，脚穿红色坡跟鞋，于2012年12月9日上午十点多负气离家出走，如有发现，请大家提供线索，谢谢！
13年元旦:1~3日放假,5~6日(周六/日)上班。春节:2.9~15日放假调,16~17日(周六/日)上班。清明节:4.4~6日放假,7日(周日)上班。劳动节:4月29~5月1日放假,4.27~28(周六/日)上班。端午节:6.10~12日放假,8~9(六/日)上班。中秋节:9.19~21日放假,22日(日)上班。国庆节:10.1~7日放假,9.29日(日),10.12(六)上班。
【放假还是挪假？】国务院公布2013年放假安排，春节2月9-15日放7天，五一4月29日至5月1日放3天，国庆10月1-7日放7天，元旦、清明、端午中秋分别放假3天。全年7个节假日共放29天。不过，虽然号称有29日假期，但是假期后的周六或周日都要上班，实际放假只有11天。挪假吧？http://t.cn/zj6geb8
我参与了@行尸走肉TWD 发起的投票【【投票】你认为《行尸走肉》第三季第9集会哪天播放？】，我投给了"北美周日2月10日/中国周一2月11日"这个选项。你也快来表态吧：http://t.cn/zjVbdus 
寻人启事：刘晨露，女，1996年6月11日出生，家住李堡镇新庄村二十四组27号，长脸，偏瘦，上身穿粉红色中长羽绒服，下身穿花牛仔裤，脚穿红色坡跟鞋，于2012年12月9日上午十点多负气离家出走，请帮助寻找。
#上海艺术展览# 电场: 超越超现实 - 法国蓬皮杜中心典藏展 (群展) 展览日期 2012年12月16日 - 2013年3月15日 开幕时间 2012年12月16日, 星期日 展览馆 上海当代艺术博物馆 艺术家Gursky Andreas、Chéri Samba、
发表了博文 《2013年北京中小学寒假放假时间》 - 2012-2013年寒假放假安排： 2013年1月26日（星期六）至2月24日（星期日）放寒假，共4周零2天。 2012-2013学年第一学期校历 http://t.cn/zjXzNYK
发表了博文 《摇着轮椅上北大【2】》 - 第二章：谁偷走了我的身体 　　 1984年5月20日，星期日，晴 　　林洁（郭晖儿时的朋友）说命运对她太残酷，可她哪里知道命运是怎么捉弄我的。 　　我现在明白 http://t.cn/zjXLuho
【休二上一休三再上八】今日国务院发布2013年假期安排，马上来临的元旦假期为1月1-3日，5日（星期六）、6日（星期日）上班。这意味着从12月29日开始休两天后，再上一天班，接着休三天，然后再上八天班。但如果能在31号休假一天，就可连休6天！元芳，你怎么看？
【国务院公布2013年部分节假日安排】2013年部分节假日安排：#元旦#：1月1日至3日放假调休，共3天。1月5日（星期六）、1月6日（星期日）上班。#春节#：2月9日至15日放假调休，共7天。2月16日（星期六）、2月17日（星期日）上班。更多请关注@每天学些小知识
中山大学微电影大赛具体报名方式：本届大赛采取邮寄的方式报名参赛。具体参赛方式如下： 只要参赛者于2012年12月09日至2013年4月1日将作品以大赛指定的方式投送至大赛组委会，即视作报名参... http://t.cn/zjXqJqE （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
武汉音乐学院2012年元旦、寒假放假安排： 1、元旦放假为1月1日(星期二)至1月3日(星期四),共3天.2013年1月5日(星期六)、1月6日(星期日)正常上班2、2012-2013学年度的寒假为2013年1月16日(星期三)-3月2日(星期六).@洋气的芭蕾girl @何璐nono @李峰8088
【校长办公室关于2013年元旦放假的通知】元旦放假调休日期为2012年12月30日至2013年1月3日，共5天。调休补课安排如下：2012年12月29日（星期六）补2012年12月31日（星期一）的课；2013年1月5日（星期六）补2013年1月2日（星期三）的课；2013年1月6日（星期日）补2013年1月3日（星期四）的课。
北京汽车之家网站人力资源总监杜宏在网上提到该公司元旦放假安排时，表示， “考虑到员工之前准备，又考虑跟客户的配合，以及跟家人一起的安排，公司今天下午例会决定元旦的放假略作调整：29日周六上班，30日周日至1月3日连放5天假，1月5日和6日按国务院安排上班。”
偶像组合东方神起成员沈昌珉“11岁时写的日记”被曝光，引发众人爆笑。日记里写到“1999年7月11日星期日；标题：学习；我讨厌学习，非常讨厌。为什么会有学习（这种东西），我无法理解，不用学习的国家没有吗”。红笔评语：这样的国家当然没有啦。
元旦：１月１日至３日放假调休，共３天。１月５日星期六、１月６日星期日上班。春节：２月９日至１５日放假调休，共７天。２月１６日星期六、２月１７日星期日上班。清明节：４月４日至６日放假调休，共３天。４月７日星期日上班。
发表了博文 《看“它”之后 《廊桥遗梦》》 - 我在4月里出现过的事、、 2011年4月22日 周日 图书馆阅览室21：05  那么久没写东西了，最近在忙些什么？做了些什么？有什么收获？想了下似乎 http://t.cn/zjXM9fc
老爸有个绝招很厉害，我说出日子他能立刻说出是星期几！我分别说了2013年2月14日，2013年6月16日，2013年8月18日，2013年9月19日，老公在一旁查电脑验证，结果老爸全部答对！特别巧合的是这四个日子有两个星期四，两个星期日！哇，我自己都觉得吃惊！
期待4月18日张老师无锡“魅力领导”！//@张怡筠:讲座预告：12月16日(周日），长沙。方太的幸福讲座：“越压越有力”高情商的压力管理秘诀。欢迎长沙的朋友一起来party! 报名方式见海报～
2013年全国大学生英语竞赛初赛将于2013年4月14日（周日）上午9:00―11:00在我校举行。
发表了博文 《或许算是一次自主创业》 - 或许按照现在的时间来说，这事发生在昨天了。  2010年4月12日18时53分 早上八点半，在星期日这天是一个很甜蜜的时刻，因为在大部分人的生活习惯里面 http://t.cn/zjaIzt4
*州长龚敬政12月9日在芒市宾馆会见泰王国达府府尹素里亚，双方就进一步发展友好往来和促进经贸合作与交流交换了意见。 我州与达府的友好往来始于2005年，当年签署了建立友好州府关系的《意向书》，2009年3月24日正式签署友好州府关系《协议书》。
距离「毕业」还有 199 天 - 目标日：2013年6月30日星期日 终于破200了！ @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
大韩航空 2013年5月5日到8月25日期间, 首尔仁川--拉斯维加斯 航线新增每周第4班飞航服务。新增航班在周日飞航。
本人信用卡于12月9日被盗刷两笔527.82美金，共计1055.64美金。当即致电招行告知被盗刷，经查是eBay香港的网上交易。多次致电，直至13日招商银行接受申请，与ebay沟通进行调查与追踪，请耐心等待，为期约2-3月，如若不成再请visa仲裁。用卡安全难道发卡行不保障吗？@招商银行信用卡中心 @Visa中国 @eBay
【苹果调整AppStore排名算法 三成应用跌出Top100】3月27日消息，据iOS开发者爆料，苹果App Store调整了排名规则，打击APP刷排名行为。据蚕豆网监测，从上周五至周日，App Store中国区免费榜TOP300中跌幅超过100位的APP达24个，有36个APP跌出TOP 300榜单，30个APP跌出TOP100榜单。
你爱我我爱你已经 999 天 - 目标日：2010年3月21日星期日 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
发表了博文 《【危子日志】和，异想天开的爱情》 - 2010年3月21日 周日 阴 每天都遇到疯狂还价的买家，哪怕你恨不能朝他跪拜，仍旧是持久并且坚决地还价，还到你开始觉得这个世界本身就是应该如此疯 http://t.cn/zjS5NWY
#living 快#  扬州首家国际五星级酒店――扬州香格里大酒店计划12月17日（下周一）开业，至2013年3月31日客房将执行开业酬宾价868元；中海地产扬州品牌体验馆本周日正式公开，体验馆位于东关古渡北100米，目前案名暂定为“中海玺园”； 扬州市海西经济合作促进会成立大会本周日召开@福建发改委
国务院公布2013年节假日安排（中国政府网） 据中国政府网消息，国务院办公厅今日发布关于2013年部分节假日安排的通知。 元旦：1月1日至3日放假调休，共3天。1月5日（星期六）、1月6日（星期日）上班。 春节：2月9日至15日放假调休，共7天。2月16日（星期六）、2月17日（星期日）上班。
#乐跑公告2013年扬州半程马拉松赛#将于4月21日（星期日）在中国扬州举行。乐跑俱乐部将组队参赛，任何满足组委会年龄和健康状态要求的人士均可在乐跑俱乐部报名。详情可以点击：http://t.cn/zjaQLMI或官网http://t.cn/adyNnV
#优势日语奖学金#【奖学金颁发公告】现定于2012年12月16日周日下午13:30在优势大连总部8楼举行奖学金颁发大会，请11年12月及12年7月两次考试的通过学员持考试通过证书及听课证准时出席，不能代领，获取奖学金必须在线登记方有资格领奖。详见：http://t.cn/zjSMciI
 【2013年节假日安排：元旦1月1日-3日放假】根据国务院办公厅关于2013年 部分节假日的安排，2013年元旦是1月1日至3日放假调休，1月5日（周六）和6日（周日）上班。春节是2月9日至15日放假调休，共7天。2月16日（周六）和17日（周日）上班。详细的安排请点开以下链接查看 http://t.cn/zj6v9Nu
元旦放假：1月1日）―1月3日（周四），1月2日（周三）和1月3日（周四）的课分别调到1月5日（周六）和1月6日（周日）。 学生期末考试时间：1月4日―11日。 学生放假时间：1月12日―3月1日，学生于1月12日前离校，3月2日―3日返校注册，3月4日正式上课@joman-k @神不兮兮的岑先森丶 @MIERMIER_海慧
2013年广东省普通高校本科插班生招生考试时间表, 考试时间为2013年3月9日（星期六）至10日（星期日）两天，具体安排详见《准考证》。
《[2010泰剧]Robot Yord Ruk亲爱的机器人 EP.1》 已于2010年5月14日开播.每周五至周日,每晚9:30在CH7播出主演：Khun Kanin, Cheer Thikamporn其他演员: Lift S... http://t.cn/zjSrkHO （分享自 @土豆网电视）好搞笑额哈哈
距离中考还有 183 天 - 目标日：2013年6月16日星期日。  加油，奋斗阿 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
 //@劳动法学者刘靓:@中国网 @新华网 @人民网 :韩甫政律师理解有误，因为我国的每周起始日为周日。其中：劳动节前的连续7天，4月22――27日为同一周，28日为下周起始日；端午节前的7天，6月3――8日为同一周，9日为下周起始日。这样，已经确保了劳动法规定的“每周至少休息一天”。
距离shinhwa15周年还有 99 天 - 目标日：2013年3月24日星期日 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
2013年寒假放假安排为：学生１月13日（星期日）放假，教职工１月16日（星期三）放假。下学期开学的时间为：教职工2月22日（星期五，农历正月十三）上班；非毕业班学生2月24日（星期日）报到、注册，2月25日（星期一，农历正月十六）上课。北津学院寒假放假事宜由北津学院根据其校历自行安排。
中俄海军周日起首次联演为期6天俄方派出7艘舰艇中方则派出水面舰艇16艘、潜艇2艘本报讯(记者郭媛丹)中俄两国海军首次联演将于4月22日起在青岛附近的黄海海域举行。海军研究员驳斥此次军演是中俄军事同盟体现的观点。昨天下午...http://t.cn/zO0BbDJ
意大利拿波里披萨推广季明天开始啦！！！自12月16日起至明年3月15日 每周日至周4披萨全部半价（全天不分时段 节假日除外）让我们来告诉您什么是真正的拿波里披萨！！！ 1.穹顶炉2.果木柴3.意大利面粉4.意大利番茄5.新鲜马苏里拉
越来越喜欢钟基~\(RQ)/~啦啦啦@看着彩虹的String 《20101121.SBS.Running Man.过关斩将.E18.宋钟基.刘在石.[韩语中字]》 [中文名]: 过关斩将 [韩文名]: Running Man [开播日期]: 2010年7月11日 [播出时间]:每周日晚5:30(北京时间每... http://t.cn/zjoohLr （分享自 @土豆网综艺）
《20101121.SBS.Running Man.过关斩将.E18.宋钟基.刘在石.[韩语中字]》 [中文名]: 过关斩将 [韩文名]: Running Man [开播日期]: 2010年7月11日 [播出时间]:每周日晚5:30(北京时间每... http://t.cn/zjoocM2 （分享自 @土豆网综艺）
1994年2月3日是一个历史性的日子。国务院颁布了《关于职工工作时间的规定》：1994年3月1日起，实行职工每日工作8小时、平均每周工作44小时的工时制度。 1995年3月25日，国务院又下发文件，再次调整工作时间：1995年5月1日起，职工每日工作8小时，每周工作40小时。星期六和星期日为休息日。
2月3日/4月1日/4月8日/5月4日/5月19日/7月5日/7月20日/10月22日/11月2日/12月9日 //@苏醒AllenSu:AllenSu Top10 Twitter of 2012 No.10 - 《新故式》 这是一定会上榜的一篇 因为它是我今年最重要的作品 也因为原文字数有限 少了很久没说的<晚安 亲爱的>... P.S.猜中10篇有奖品 这一篇算送的 另外
2011年4月30日我们结婚了，办了一场盛大的婚礼，妈妈在婚礼上哭的连话都没讲明白。2012年4月10日左右得知道肚子里有了你，一时各种情愫都涌上心头。2012年12月9日你在爸爸妈妈确定恋爱关系的纪念日开始活跃了，频繁的宫索，早上六点妈妈见红了。紧张，不安，害怕，激动这就是当时的心情。
1、2012年1月18日，一期工程通车仪式在麻涌西服务区举行。广州至东莞段里程41公里，通行时间最快只需30分钟了，沿线共设官田、夏港、南岗、麻涌、洪梅、沙田、威远等7个收费站。2、2012年12月9日晚，封闭了五个多月后正式恢复通车。3、确保二期工程在今年6月底通车。4、生态景观林以红棉树为主题树种。
忆往昔，自从2011年6月开始，体重就直线从80KG直线上升到96KG。上涨了30斤左右。变成了一个十足的胖子。终于，在2012年12月09日！这个胖子忍不住了！
召回的只是2009年10月23日至2012年5月23日及2012年12月10日至2013年3月2日生产的，那2012年5月24日--2012年12月9日的车呢？
为什么2012年5月24日到2012年12月9日的上海大众DSG不召回？谁能告诉我？
发表了博文 《2012年12月9日――逛西湖、吃比萨》 - 2012年12月9日，星期天，阴 乐乐吵嚷着没坐过地铁，于是乐妈带乐乐坐地铁、逛西湖，然后去必胜客吃比萨，可惜坐地铁时忘了拍照片了。 http://t.cn/zThvnrb
发表了博文 《朱以诺的日记――画蚂蚁》 - 2012年12月9日 星期天 晴 今天上午我去学美术，老师说因为没有水先不画丙烯画了，改成画刮画。 老师给我们发下纸，开始教我们画蚂蚁。蚂蚁小小的，很可 http://t.cn/zT7ibZq
