18	第五届哈尔滨广播“靓声选拔赛”活动方案：1、报名时间：6月08日—7月02日 2、海选时间：7月02日—7月04日 3、初赛时间：7月10日—7月11日 4、笔试时间：7月12日 5、复赛时间：9月01日-9月02日 6、决赛时间：待定
12	7月03日至8月30日成都—烟台间隔日加开L256/7次，7月05至9月01日烟台—成都间隔日加开L258/5次。
12	7月03日至8月30日成都—烟台间隔日加开L256/7次，7月05至9月01日烟台—成都间隔日加开L258/5次。
12	7月03日至8月30日成都—烟台间隔日加开L256/7次，7月05至9月01日烟台—成都间隔日加开L258/5次。
18	#豆瓣同城贵阳活动#：贵州大学花溪创意市集活动开学季（9月1日、9月2日） --时间：09月01日 至 09月02日 (花溪区贵州大学花溪校区) http://t.cn/zWjo6hE
18	车友微博节：请于2012年9月1日到场地进行抽签分组，敬请期待您的参与。 活动时间：2012年9月02日 活动地点：广州塔5层珠江05室：广州市海珠区阅江西路222号 日程安排： 18:30-19:00 嘉宾签到 19:00-21:30 挑战赛 21:30-21:35 颁奖
7	8月29日-9月01日广州白云国际会议中心，需要展示礼仪20名，140元/人， 要求：身高168以上，形象好，能做的直接发姓名+身高+联系电话+工作经验+相片到邮箱412845659@qq.com
17	北京音乐厅09月演出信息更新：【北京音乐厅2012年9月演出信息更新】 2012年09月01日 19:30 草原之魂——故乡·蒙古族作曲家永儒布作品音乐会 2012年09月02日 19:30 童心合唱团建团20周年专场... http://t.cn/zWnU1rK （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
18	#豆瓣同城深圳活动#：9月1号梧桐山露营活动 --时间：09月01日 至 09月02日 (罗湖区梧桐山) http://t.cn/zWHUbPc
16	西安大明宫IMAX影院 8月28日-09月01日的影讯 http://t.cn/zWuwKSk
18	再等两天，如果预报周末天气好就果断报名了~ #豆瓣同城北京活动#：2012年9月1~2日大海陀免费倒计时A队农家B队扎营看云海+赏花 --时间：09月01日 至 09月02日 (延庆县大海陀山) http://t.cn/zWu4BIp
17	#艺术家李象群的访谈# 李象群 被采访人：李象群身份：清华大学美术学院教授采访人：陈明强、丁楠采访时间：2011年01月15日(星期六)11：45——13：10 采访地点：北京798艺术区李象群工作室 (http://t.cn/zW3YnQa
5	对外经济贸易大学—美国西雅图城市大学工商管理硕士MBA课程 2012级A班 9月01日、02日开课通知：《MBA 530 Evaluating Financial Information/Managerial Accounting 财务信息评估/ 管理会计学》中方课：对外经济贸易大学 王秀丽教授。预约试听电话：010-64496050 陈老师
5	：对外经济贸易大学—美国西雅图城市大学工商管理硕士MBA课程 2012级A班 9月01日、02日开课通知：《MBA 530 Evaluating Financial Information/Managerial Accounting 财务信息评估/ 管理会计学》中方课：对外经济贸易大学 王秀丽教授。预约试听电话：010-52427127 许老师
18	@交通1003笑笑 什么时候发奖啊？@广西交通台:给大家送好运了！恭喜8月04日星期六的三位幸运粉丝：@阿拉小Up @蒙蒙小yu @黄立宝ORZ 中石化百元自助加油卡送给你们！新的一周又开始了，其他亲们转起来吧！
5	社区联盟第一届移动开发者大会暨2012联盟成员招募会 移动开发者大会·上海站（9月01日-9月02日）http://t.cn/zWhu8U7
16	杭州电视台综合频道《富裕阳光之城》节目的重播时间是9月02日上午7:23时。在外地的观众朋友可以点击杭州电视台网络在线直播网http://t.cn/zOKonlc 观看9月01日《杭州新闻联播》中的《富裕阳光之城》节目。
5	对外经济贸易大学—美国西雅图城市大学工商管理硕士MBA课程 2012级A班 9月01日、02日开课通知：《MBA 530 Evaluating Financial Information/Managerial Accounting 财务信息评估/ 管理会计学》中方课：对外经济贸易大学 王秀丽教授。感兴趣学员可填写试听申请表，预约试听！010-64494359。
5	对外经济贸易大学—美国西雅图城市大学工商管理硕士MBA课程 2011级A班 9月01日、02日开课通知：《MBA 550 Business Operation》商业运营 美方课 美国西雅图城市大学教授：Ernie Hughes。预约试听电话：010-64496050 陈老师
12  一汽大众携手中国平安续保团购会暨助苗行车主启动仪式于2012年9月01日-9月02日正式开始，欢迎大家到店见证！地址：江门市建设三路169号，电话：0750-3688888
5	【ACCA面授课通知】 ACCA每天上课时间为9：00-18：00。9月01日，F6面授，Yangyang；9月01日，F9面授，Lucy Lu；9月01日，P3面授，RosyWang；9月02日，F4面授，Yangyang；9月02日，F8面授，James Yu。http://t.cn/zW3RdQn
20  9月01日(星期六) 农历07月(大)16日 雷阵雨转中雨 20℃～29℃ 微风 9月02日(星期日) 农历07月(大)17日 阵雨转晴 18℃～26℃ 北风3~4级 这雨一天下不来就一天舒服不了啊，快下吧，55555555
19	发表了博文 《2012年09月01日》 - 北京三“剩男”中关村竖广告牌征婚 每人花5万  2012年8月22日，北京，路过的市民纷纷停下脚步，观看广告屏上的征婚内容。 2012年8月22日，北京中 http://t.cn/zWBaX6j
12  发表了博文 《2012年09月01日》 - 益西EAP员工选老公之博士遇到GAY 上海益西心理援助www.eapglobe.com “6月15日凌晨，成都某高校外国语学院韩语教师、刚考取博士研究生的 http://t.cn/zWBoPsE
6	发表了博文 《2012年09月01日》 - 正确把握中日关系 稳步处理南海争端 日本NHK电视台8月28日报道称，围绕钓鱼岛问题，中日两国关系近期再度变得紧张，野田内阁的钓鱼岛“国有化”方针以及扣 http://t.cn/zWBo3dK
12  7-8月新购思域送两年交强险； 本田品牌置换思域送1000元油卡 。东风本田车主增购、换购任意车型，新车获赠一年或3万公里延保。老客户推荐新客户购车，老客户获500元油卡。 热线电话：400-655-6075。天气—北京，周六20~29度，阴；周日18~26度，阵雨；周一17~26度，晴；@墨迹天气，09月01日07时
5	发表了博文 《2012年09月01日》 - 图为：未来领袖第九届《Yes.I can》青少年国际课程全体合影  父母不是天然的教育能手，需要通过科学的培训机构才能胜任孩子的教育。2012年7月19日 http://t.cn/zWBNvuj
18	发表了博文 《2012年09月01日的日记》 - 每月1号抽奖活动大家还记得么？7月一期我们的幸运客户是潘腾云 朱玉婷 卢金炎 朱星星 夫妇 ，今晚谁会是我们这个月幸运客户呢？还在等什么快来参与吧，， http://t.cn/zWBNxF6
1	发表了博文 《2012年09月01日》 - 日本预测南海海槽将发生9.1级大地震 32万人将丧生 人民网东京8月30日电(记者滕雪)围绕日本中西部沿海的“南海海槽”将发生大地震的可能性，日本29日举 http://t.cn/zWBOqIU
12  来源：央视网发布时间:2012年09月01日 08:30 [视频]中国气象局：8月登陆中国台风个数平历史纪录 也许美国总统的专机内再装载一台能够防火箭弹袭击的弹射型逃生直升机会更加安全 天人合一的丁卯年摩羯座太阳在人间，调节着地球气候冷暖与陆地稳定度，灵无处不在 
12  发表了博文 《2012年09月01日》 - 明月山机场A线建设即将完工 2012-8-31 提示信息:8月28日，明月山机场A线建设工地，施工人员在铺设沥青路面（图①）。经过近6个月的 http://t.cn/zWBTy4e
5	发表了博文 《2012年09月01日》 - 2012年8月30日，真朴教育的第一个新同事训练营开营，这也是此批新同事入职的时间。欢迎新同事，你们的编号很特别，很有意义，是ZP-001。 上午的流程： http://t.cn/zWBHmsQ
12  发表了博文 《2012年09月01日的日记(000803)》 - 四川金宇汽车城集团股份有限公司的前身是“四川美亚丝绸集团（股份）有限公司”（原美亚股份，1998年3月3日在深交所上市）。2002年7 http://t.cn/zWBHrhD
12  看一下，不是会议报道写法的报道，关于温岭植物园规划方案，供广大读者参考。 温岭植物园规划方案敲定 面积约174公顷  2012年09月01日 07:55:01 星期六 中国台州网  8月30日，经温岭市规划委员会全
12  发表了博文 《2012年09月01日》 - P1 P2 P3 P4 P5 P6 P7 P8  2012年8月LX5拍摄于北京 http://t.cn/zWB89lw
18	发表了博文 《2012年09月01日》 - getty lmages客户联谊会在光明绘举办  华盖创意（getty lmages）是世界最大的图片公司，非常注重企业文化的培养，2011年5月华盖创 http://t.cn/zWBEX8F
8	发表了博文 《美刺杀拉登士兵不睬五角大楼警告按计划出书》 - 新闻中心 > 国际新闻 > 正文 美刺杀拉登士兵不睬五角大楼警告按计划出书 2012年09月01日11:06 新华网 　　新华网华盛顿8月 http://t.cn/zWBuFax
12  发表了博文 《2012年09月01日的日记》 - 早上8点刚过就去了4S店，汽车进行4万公里保养。上次保养是20111年5月，时间有点长了。 http://t.cn/zWB3QyK
12  发表了博文 《2012年09月01日》 - 7月24日，我们早早的起了床，坐着车嘟嘟嘟地开往了肯尼亚的机场，我们坐的是一架非常特别的飞机，里面只有16个位置，连一个厕所也没有，我们可以清清楚楚地看见 http://t.cn/zWB3k68
0	重庆女孩公交车上为狗买票占座 老人质疑反遭骂(图)2012年09月01日 09:19 来源：华龙网 8月29日上午，北碚一公交车上一女孩抱宠物狗上了车，买了两张票，把狗放在座位上，自称为朋友占座。站立的老太让女孩挪个座，不料却遭到女孩的谩骂。老太站立着到了终点站，而女孩的朋友一直未出现。
8	甘肃两货车渭南拉货被砸 肇事者戴口罩持板斧 | 2012年09月01日15:04人民网甘肃频道我要评论(7) 字号：T|T “我俩站在路边树下一边聊天、一边等开好票进厂拉货，来了三个小伙子把车砸了……”8月28 http://t.cn/zWBB55K
0	【行走的力量冒雪完成行程日走45公里】2012年09月01日11:01 新浪娱乐　　新浪娱乐讯“行走的力量”第二季活动“观·心青海”，于8月22日开启了阿尼玛卿山之行。在行程最后，队伍因暴雪和冰雹天气被迫调整，原计划的1... --发布到微刊《行走的力量PowertoGo》http://t.cn/zWBdrPN
12  发表了博文 《兰州百米黄河岸堤坍塌 官方称按百年一遇标准建造》 - 兰州百米黄河岸堤坍塌 官方称按百年一遇标准建造 2012年09月01日 12:03 来源：中国新闻网 8月29日傍晚，兰州城区南滨河 http://t.cn/zWBdem2
10  欧洲最恐怖失业率图表 经济 2012年09月01日 10:41 文 / H.Lin 昨天的数据显示，欧元区7月失业人数创下新高。不过，真正恐怖的却是欧元区年轻人失业率。7月欧元区15-25岁年轻人失业率已高达22.6%，为欧元区有记录以来的最高（18年高点）。
8	发表了博文 《2012年09月01日》 - 建筑工人痴恋4年：分手后涉斩杀刘冠华 加国无忧 51.CA 2012年8月28日 09:17 来源：本网综合 作者：谈海 [ 加大字体 ｜ 缩小字体 ] 华 http://t.cn/zWBFbf3
12  发表了博文 《2012年09月01日的日记》 - 这是侯经纬2012年4月3日写的日记；今天，我和妈妈去赶集，妈妈买了一条小金鱼，我们就回家了。觉得小金鱼没有了妈妈很可怜，我对妈妈说我去白鹭湖放了小金 http://t.cn/zWrvzYk
16	09月02日星期日 南京卢米埃影城最新影讯 ,周日是个好日子，今天#普罗米修斯#正式上映了，我会去看下~~~因为蜘蛛和蝙蝠两个小动物我已经观赏完毕了哦！今天，工行，交行2D五折，9月两店会员卡充值送影票活动，通看活动正在如火如荼的进行中！咨询电话：025-83518400,83518652,68510868
12  发表了博文 《2012年09月01日》 - 2012年7月16日 星期一 晴 拔 牙 今天，妈妈带我去海伯伯的牙科诊所拔牙，我好害怕。  虽然之前我已经去海伯伯那拔过几次牙了，不过今天是我第 http://t.cn/zWrzHVd
19	发表了博文 《2012年09月01日的日记  @李响 @孙骁骁 被曝领证 已在重庆购房】》 - 日前有媒体曝出李响与孙骁骁于今年6月正式领证的消息，为此，搜狐娱乐致电孙骁骁求证此事，她并未进行否认 http://t.cn/zWrzmI5
12	发表了博文 《2012年09月01日》 - 关东第一名山 天成弥勒道场东北道教圣地——千山  父亲一生，走遍大江南北，祖国各地。从京沈高速，沿着他老人家的足迹，计划一天一个目的地。7月16日，大雾 http://t.cn/zWrzB3I
12	发表了博文 《2012年09月02日》 - 9月1日 各大中小学开学啦 天气不冷不热 阳光似有似无 凉风忽来忽去 在这个踏青游玩的好日子里 肉包跟随粑粑麻麻来到了他们当年相恋的校园 实地考察了一下这个 http://t.cn/zWrwOOn
20	平顶山气象局9月1日23时发布暴雨红色预警信号：3小时内鲁山、市区北部、宝丰、郏县东部部分乡镇雨量将达到100毫米，且降水持续，请做好防范。  2012年 9月 02日 00:35
10	发表了博文 《2012年8月中国制造业采购经理指数为49.2%》 - 2012年09月01日 09:02 2012年8月，中国制造业采购经理指数(PMI)为49.2%，比上月下降0.9个百分点。分企业 http://t.cn/zWr2twG
6	发表了博文 《2012年09月02日》 - 日本东京都调查团明晨抵钓鱼岛海域非法调查 2012年09月01日21:39 新华网 大 中 小 全文浏览 　　新华网东京9月1日电(记者 郭一娜)据日本媒体 http://t.cn/zWrLR4n
12	发表了博文 《2012年09月02日》 - 9月1日，总统大选后的第一天，整个市场都是放假的。但是总有一些人是不愿放弃赚钱机会的，例如福建人---我们的二房东（一房东是黑人）。此人姓赵70后，排行老 http://t.cn/zWr40X1
0	【江苏连云港出现“云墙”天象】2012年09月02日来源：新华网 , 这是9月1日晚19时左右在江苏省连云港市赣榆县拍摄的“云墙”天象。当晚，赣榆县出现“云墙”天象，持续时间近50分钟，“云墙”分界十分清晰。据... --发布到微刊《人生如梦，梦如人生》http://t.cn/zWr4mHb
12	广西桂林永福县公安局110接警服务台数据：2012年9月01日08时至2012年9月02日08时，我局110报警服务台接到各类报警电话55次，其中有效报警6人次，恶意骚扰电话49人次。
17	9月01日娱乐头条：湖南卫视升级再推新节目 欲邀奥运冠军当主持 继7月启动创新改版后，9月湖南卫视将再次启动升级改版2.0方案，其中在下周一（9月3日）与观众见面的《谁与争锋》，有望让奥运冠军冯喆担任主…… http://t.cn/zWrwlu0
1	广东河源4.2级地震，截至9月1日10点00分共记录到余震147次，其中最大震级为1.5级。据中国地震台网消息，2012年09月02日03时17分在广东省河源市源城区、东源县交界(北纬23.8度，东经114.6度)发生3.5级地震，震源深度12公里。
11	发表了博文 《(2012.9.2)陕西数亿元污水处理厂形同虚设 火电成重灾区》 - 2012年09月01日13:41中国经营报[微博]王金龙 黄杰我要评论(5) 字号：T|T 8月中旬，陕西省环保厅给 http://t.cn/zWrGlf0
10	发表了博文 《2012年09月02日》 - 截至12年9月1日，中国股市已跌到2032点，2000点大关已是必破无疑，指数重新退守到19世纪，收出月线4连阴，这在证券史上也是较为罕见的，自11年7月 http://t.cn/zWr5fiI
0	发表了博文 《法国人士气空前低落 奥朗德称危机“异常严重”》 - 2012年09月02日00:07中国新闻网[微博]龙剑武我要评论(1) 字号：T|T 　　中新社巴黎9月1日电 根据一份最新的民意调查 http://t.cn/zWrt4Kp
9	悲哀：一家7口送学生 车祸5死2伤，学生醒来“要给我请假” 一家7口送女大学生开学报到 遭遇车祸5死2伤 （1/4）2012年09月02日09:29来源:中新网 http://t.cn/zWrtHBP 中新网内江9月1日电(刘忠俊蒲雪峰)1日，厦蓉高速 http://t.cn/zWrtHBv
10	中国五百强规模快速提升 入围门槛一百七十五亿元，与国际大企业差距缩小 《 人民日报 》（ 2012年09月02日  02 版） 　　本报长春9月1日电 （记者左娅、刘文波）中国企业联合会、中国企业家协会1日发布2012中国企...(使用@太长了工具 发布 http://t.cn/auR5YO )
12	发表了博文 《2012年09月02日》 - 另一个雷士 吴长江将在何时回归雷士 http://t.cn/h5myh 2012年09月01日 00:55 21世纪经济报道 　　2012年8月底 http://t.cn/zWrf5uZ
17	[Kstyle News] 韓智敏:「與JYJ的有天共同演出、有很大的幫助」：2012年09月02日	韓智敏表達了第7次在2012年首爾戲劇大賞獲獎，以及與JYJ的有天一起領獎的感想。  在9月1日放送的KBS ... http://t.cn/zWrfKfY （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
5	发表了博文 《2012年09月02日》 - 9月1日随着新学期的开始，今年由于适逢周末，9月3日各地中小学正式开学了。新的学期，新的面孔，教师是一种良心职业，为每一个有幸成为我的学生的每一位求职者尽 http://t.cn/zWrfmz3
1	//【强降雨侵袭四川 致65万多人受灾】2012年09月02日9月1日，四川省巴中市公安消防官兵在巴州区恩阳镇转移被洪水围困的民众...http://t.cn/zWrfWUh[分享自@百度新闻客户端]
20	【北京强降水基本结束】2012年09月02日 来源：新华网 ,雨后的北京莲石路（9月2日摄）。北京强降水天气基本结束，北京市气象台也解除了暴雨蓝色预警信号。根据北京市气象台发布的信息显示，9月1日1... --发布到微刊《人生如梦，梦如人生》http://t.cn/zWrXyEE
3	地沟里还有多少疯狂的勾当？：新华新闻新华评论 > 正文地沟里还有多少疯狂的勾当？2012年09月01日 14:46:13 来源： 红网 　　(王乃玲/图 来源：红网)　　据公安机关侦查，2010年初至2011年7月，... http://t.cn/zWraNrf （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
19	9月02日娱乐头条：刘仪伟女儿开学典礼难掩喜悦 9月1日，在清华附小商务中心区实验小学的开学典礼上，记者在家长人群中还意外发现，前来参加女儿开学典礼的著电视节目主持人刘…… http://t.cn/zWrSx7S 有钱人的学府
16	9月02日娱乐头条：《大师》Madisen裸色礼服亮相 当地时间9月1日，第69届威尼斯电影节，竞赛片《大师》The Master首映。男星杰昆-菲尼克斯Joaquin Pho…… http://t.cn/zWrSjG2 
1	//【强降雨侵袭四川 致65万多人受灾】2012年09月02日9月1日，四川省巴中市公安消防官兵在巴州区恩阳镇转移被洪水围困的民众...http://t.cn/zWrfWUh[分享自@百度新闻客户端]
12	【2012年09月02日】 9月1日の森田ネズミ 絵がいいでしょう 9月1日的森田老鼠 画得不错吧  http://t.cn/zWrWNAC
1	天佑四川 //【强降雨侵袭四川 致65万多人受灾】2012年09月02日9月1日，四川省巴中市公安消防官兵在巴州区恩阳镇转移被洪水围困的民众...http://t.cn/zWrfWUh[分享自@百度新闻客户端]
10	8月IPO预披露新增家数为零09月01日 00:59 证券时报网 昨日，4家拟上市公司补充预披露了招股书申报稿。截至昨日，主板、创业板已分别有49天、46天未有新的拟IPO企业加入预披露大军，自预披露新规实施以来，还未曾有过如此之长的断档期。(刘璐)
19	9月03日娱乐头条：成龙紧搂李冰冰纤腰获投怀 2012年9月1日讯，北京，2012芭莎明星慈善夜举行。成龙豪气拍下50万名包送给李冰冰，掷金讨美人欢心，紧搂李冰冰纤腰…… http://t.cn/zWdA2Uy
5	发表了博文 《开学第一课：请告诉孩子为什么而读书》 - 开学第一课：请告诉孩子为什么而读书 2012年09月03日 11:14:27 作者：王方杰 来源：华龙网  9月1日上午，北京市海淀区第二实验 http://t.cn/zWdAU8a
5	开学第一课：请告诉孩子为什么而读书：开学第一课：请告诉孩子为什么而读书2012年09月03日 11:14:27 作者：王方杰来源：华龙网 9月1日上午，北京市海淀区第二实验小学举行新学期开学典礼，新生... http://t.cn/zWdAU8a （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
19	9月03日娱乐头条：成龙紧搂李冰冰纤腰获投怀 2012年9月1日讯，北京，2012芭莎明星慈善夜举行。成龙豪气拍下50万名包送给李冰冰，掷金讨美人欢心，紧搂李冰冰纤腰…… http://t.cn/zWdA2Uy  
19	9月03日娱乐头条：成龙紧搂李冰冰纤腰获投怀 2012年9月1日讯，北京，2012芭莎明星慈善夜举行。成龙豪气拍下50万名包送给李冰冰，掷金讨美人欢心，紧搂李冰冰纤腰…… http://t.cn/zWdA2Uy
19	张馨予李晨芭莎慈善夜私语 恋情公开笑容甜蜜(图) - 2012年09月02日讯，北京，9月1日，2012芭莎慈善夜内场。刚刚公布恋情的张馨予李晨窃窃私语。 ,海南婚庆网,海口婚庆网  #海口网# http://t.cn/zWd2XDb
5	【给“田舍郎”一条上升通道】祝华新 《 中国青年报 》（ 2012年09月03日  03 版）  9月1日，许多大学的新生报到日。新华网报道，有人带着“苹果三件套”，有人带着(详见长微博) ... http://t.cn/zWd2KKH （分享自 @长微博工具）
2	美航展发生坠机事件 飞行员遇难 2012年09月03日14:21 来源：人民网-图片频道 当地时间9月1日，爱荷华州的航展上，一架教学训练机在进行飞行表演时，在数千名观众面前坠毁并发生爆炸，腾起火球，飞行员死亡。美国联邦航空局正在对事故进行调查。 http://t.cn/zWdL20B
19	徐若瑄大红裸背装PK刘亦菲 2012年09月02日讯，北京，9月1日，2012芭莎慈善夜内场。刘亦菲、巩新亮、徐若瑄当晚均以红裙亮相艳光四射… http://t.cn/zWdLMn7
5	发表了博文 《2012年09月03日》 - 第200位作家 走进东城区图书馆解读微型小说  9月1日上午，北京东城区图书馆报告厅内座无虚席,气氛热烈，著名作家凌鼎年为130余位读者解读微型小说，这是 http://t.cn/zWdLQkI
14	#关注心脏病#“高铁网09月03日讯： 威海新闻网讯（记者沈道远通讯员王明军）9月1日，威海发往汉口的K1066次列车上，一名患有先天性心脏病的儿童突然发病。”这篇『湖北儿童返乡突发心脏病 火车上临时搭起急救室』不错，值得一看。>>http://t.cn/zWdUIu7（来自@简网）
19	#YOKA时尚网 鲜活日刊时尚杂志#【明星红裙大PK】徐若瑄与刘亦菲巩新亮比拼红裙 :2012年09月02日讯，北京，9月1日，2012芭莎慈善夜...http://t.cn/zWd4xOO 
19	9月03日娱乐头条：成龙紧搂李冰冰纤腰获投怀 2012年9月1日讯，北京，2012芭莎明星慈善夜举行。成龙豪气拍下50万名包送给李冰冰，掷金讨美人欢心，紧搂李冰冰纤腰…… http://t.cn/zWdA2Uy
19	9月03日娱乐头条：成龙紧搂李冰冰纤腰获投怀 2012年9月1日讯，北京，2012芭莎明星慈善夜举行。成龙豪气拍下50万名包送给李冰冰，掷金讨美人欢心，紧搂李冰冰纤腰…… http://t.cn/zWdA2Uy
19	9月03日娱乐头条：章子怡嘟嘴卖萌与老外热聊 2012年9月1日讯，北京，2012芭莎明星慈善夜举行。章子怡左右逢源忙交际，与黄晓明、冯小刚私语热聊，还和《芭莎》主编…… http://t.cn/zWd2KKZ
19	9月03日娱乐头条：成龙紧搂李冰冰纤腰获投怀 2012年9月1日讯，北京，2012芭莎明星慈善夜举行。成龙豪气拍下50万名包送给李冰冰，掷金讨美人欢心，紧搂李冰冰纤腰…… http://t.cn/zWdA2Uy
19	9月03日娱乐头条：成龙紧搂李冰冰纤腰获投怀 2012年9月1日讯，北京，2012芭莎明星慈善夜举行。成龙豪气拍下50万名包送给李冰冰，掷金讨美人欢心，紧搂李冰冰纤腰…… http://t.cn/zWdA2Uy
19	9月03日娱乐头条：章子怡嘟嘴卖萌与老外热聊 2012年9月1日讯，北京，2012芭莎明星慈善夜举行。章子怡左右逢源忙交际，与黄晓明、冯小刚私语热聊，还和《芭莎》主编…… http://t.cn/zWd2KKZ
14	【湖北儿童返乡突发心脏病 火车上临时搭起急救室】 高铁网09月03日讯： 威海新闻网讯（记者沈道远通讯员王明军）9月1日，威海发往汉口的K1066次列车上，一名患有先天性心脏病的儿童突然发病。乘警、列车工作人员、出...http://t.cn/zWd5DtB
12	【丽水9月1日起启用新医保"一卡通" 已有23万人申领】 浙江在线09月03日讯从9月1日起，丽水将启用新版医保"一卡通"，这张新版的医保"一卡通"全省通用，丽水市民可以持卡到省内指定的医院和药店就医、买药。没有申...http://t.cn/zWdtKLQ
16	发表了博文 《2012年09月03日》 - 9月1日在猪怕shuan房间看了 虞美人盛开的山坡 。 说道宫崎骏相信很多人都可以脱口而出许多久石让的名曲， 宫崎骏所有有名的作品也都能脱口而出： 天空之城 http://t.cn/zWdcuW6
19	9月03日娱乐头条：成龙紧搂李冰冰纤腰获投怀 2012年9月1日讯，北京，2012芭莎明星慈善夜举行。成龙豪气拍下50万名包送给李冰冰，掷金讨美人欢心，紧搂李冰冰纤腰…… http://t.cn/zWdA2Uy
17	【《茶与咖啡》全国巡演9月1日登陆杭州 反响热烈】 浙江在线09月02日讯（记者 虞飞）昨晚，杭州歌剧舞剧院经典剧目《茶与咖啡》中西合璧音乐会全国巡演，在杭州剧院隆重启幕。此次巡演，杭州歌剧舞剧院派出了最优秀的艺术...http://t.cn/zWdMYEX
14	【湖北儿童返乡突发心脏病 火车上临时搭起急救室】 高铁网09月03日讯： 威海新闻网讯（记者沈道远通讯员王明军）9月1日，威海发往汉口的K1066次列车上，一名患有先天性心脏病的儿童突然发病。乘警、列车工作人员、出...http://t.cn/zWdMH4p
10	【中钢协：8月整个钢材市场已经处于崩盘状态】2012年09月03日15:04 来源：中国经济网http://t.cn/zWdAruj “8月份，整个钢材市场已经处于崩盘状态，因为任何一家钢企，包括宝钢股份在这种钢材价格下，都必然亏损。”9月1日，中国钢铁工业协会名誉会长吴溪淳表示！
19	p9月03日娱乐头条：章子怡嘟嘴卖萌与老外热聊 2012年9月1日讯，北京，2012芭莎明星慈善夜举行。章子怡左右逢源忙交际，与黄晓明、冯小刚私语热聊，还和《芭莎》主编…… http://t.cn/zWd2KKZ
10	中钢协：8月钢材价格已处于崩盘状态 祸起四万亿计划2012年09月03日 21:11 来源：中国经济网 字号:T|T57人参与 4条评论 打印转发 “8月份，整个钢材市场已经处于崩盘状态，因为任何一家钢企，包括宝钢股份(600019.SH)在这种钢材价格下，都必然亏损。”9月1日，中钢协名誉会长吴溪淳告诉本刊记者。
12	发表了博文 《2012年09月03日》 - 今天其实不应该算进考研日记的，因为我今天根本就没有学习。我也不敢置信，这下定决心要好好写的考研日记竟然就从8月5号跳到了9月1号。这中间有很多的理由和变故， http://t.cn/zWd6tKB
17	我想看09月03日23:03#9月1日張根碩演唱會結束到陶朱公慶功宴# http://t.cn/zWd6SBd
17	我想看09月03日23:03#9月1日張根碩演唱會結束到陶朱公慶功宴# http://t.cn/zWd6SBd
17	我想看09月03日23:03#9月1日張根碩演唱會結束到陶朱公慶功宴# http://t.cn/zWd6SBd
5	湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) - 湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) 2012年09月03日 14:42来源：千龙网 作者：马秀佳 罗义 张学荣 2012年9月1日，湖北麻城长冲村，教室内老师向明秀在... http://t.cn/zWdSIZj
10	中钢协：中国钢材市场已崩盘 祸起四万亿计划 2012年09月03日 21:21 来源：中国经济网 “8月份，整个钢材市场已经处于崩盘状态，因为任何一家钢企，包括宝钢股份在这种钢材价格下，都必然亏损。”9月1日，中国钢铁工业协会(下称中钢协)名誉会长 http://t.cn/zWdSYs0
17	我想看09月03日23:03#9月1日張根碩演唱會結束到陶朱公慶功宴# http://t.cn/zWd6SBd
17	我想看09月03日23:03#9月1日張根碩演唱會結束到陶朱公慶功宴# http://t.cn/zWd6SBd
17	9月03日娱乐头条：成龙紧搂李冰冰纤腰获投怀 2012年9月1日讯，北京，2012芭莎明星慈善夜举行。成龙豪气拍下50万名包送给李冰冰，掷金讨美人欢心，紧搂李冰冰纤腰…… http://t.cn/zWdA2Uy  
17	我想看09月03日23:03#9月1日張根碩演唱會結束到陶朱公慶功宴# http://t.cn/zWd6SBd
17	我想看09月03日23:03#9月1日張根碩演唱會結束到陶朱公慶功宴# http://t.cn/zWd6SBd
17	我想看09月03日23:03#9月1日張根碩演唱會結束到陶朱公慶功宴# http://t.cn/zWd6SBd
17	我想看09月03日23:03#9月1日張根碩演唱會結束到陶朱公慶功宴# http://t.cn/zWd6SBd
17	我想看09月03日23:03#9月1日張根碩演唱會結束到陶朱公慶功宴# http://t.cn/zWd6SBd
17	我想看09月03日23:03#9月1日張根碩演唱會結束到陶朱公慶功宴# http://t.cn/zWd6SBd
17	我想看09月03日23:03#9月1日張根碩演唱會結束到陶朱公慶功宴# http://t.cn/zWd6SBd
17	我想看09月03日23:03#9月1日張根碩演唱會結束到陶朱公慶功宴# http://t.cn/zWd6SBd
10	发表了博文 《刺激消费才能加速经济见底》 - 　　2012年09月03日，刊于证券时报 　　中国物流与采购联合会9月1日发布的数据显示，8月份中国制造业采购经理人指数(PMI)为49.2%，比上月下降 http://t.cn/zWdWz6V
5	湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) - 湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) 2012年09月03日 14:42来源：千龙网 作者：马秀佳 罗义 张学荣 2012年9月1日，湖北麻城长冲村，教室内老师向明秀在... http://t.cn/zWdWq1N
17	我想看09月03日23:03#9月1日張根碩演唱會結束到陶朱公慶功宴# http://t.cn/zWd6SBd
5	良心！！！！！！！！！！湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) - 湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) 2012年09月03日 14:42来源：千龙网 作者：马秀佳 罗义 张学荣 2012年9月1日，湖北麻城长冲村，教室内老师向明秀在... http://t.cn/zWdj5GF
5	湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) - 湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) 2012年09月03日 14:42来源：千龙网 作者：马秀佳 罗义 张学荣 2012年9月1日，湖北麻城长冲村，教室内老师向明秀在... http://t.cn/zWdjTUh
5	湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) - 湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) 2012年09月03日 14:42来源：千龙网 作者：马秀佳 罗义 张学荣 2012年9月1日，湖北麻城长冲村，教室内老师向明秀在... http://t.cn/zWdjRyQ
17	我想看09月03日23:03#9月1日張根碩演唱會結束到陶朱公慶功宴# http://t.cn/zWd6SBd
19	9月03日娱乐头条：成龙紧搂李冰冰纤腰获投怀 2012年9月1日讯，北京，2012芭莎明星慈善夜举行。成龙豪气拍下50万名包送给李冰冰，掷金讨美人欢心，紧搂李冰冰纤腰…… http://t.cn/zWdA2Uy
17	我想看09月03日23:03#9月1日張根碩演唱會結束到陶朱公慶功宴# http://t.cn/zWd6SBd
5	湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) - 湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) 2012年09月03日 14:42来源：千龙网 作者：马秀佳 罗义 张学荣 2012年9月1日，湖北麻城长冲村，教室内老师向明秀在... http://t.cn/zWdr7Qv 总 理没时间去理。
5	湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) - 湖北：三千农村学生自带课桌上学 有人带茶几(图) 2012年09月03日 14:42来源：千龙网 作者：马秀佳 罗义 张学荣 2012年9月1日，湖北麻城长冲村，教室内老师向明秀在... http://t.cn/zWderD8
12	发表了博文 《2012年09月01日》 - 随处是风景的稻城、亚丁 第七天 2012年7月1日星期天  经过一晚的休整，很早就起来了，没有吃早饭先去稻城县外看看，心情也随着美丽的风景而发生了很 http://t.cn/zWdkoz6
12	#我校召开新学年全校教师大会# 作者：王佳琳| 来源：办公室| 更新时间：2012年09月03日| 9月1号上午9时，黄杨山下秋高气爽，阳光明媚，全校教职工代表大会在报告厅隆重召开。尹祖荣校长等学校行政领导出席了本次大会，会议由办公室主任徐永斌主持。 新学期新气象，会议伊始，... http://t.cn/zWDSWg3
12	发表了博文 《2012年09月01日》 - 8月30号开学了，匆匆忙忙的赶到学校！返校的人真多，拥挤！ 学校没变多少，除了给我们装了热水器，好像又在建楼房，其他的体育设施没有改变！变化最大的是学校外边 http://t.cn/zWDC4EC
12	发表了博文 《2012年09月11日》 - 调查组：攀枝花事发煤矿瓦斯超标仍不撤人 2012年09月02日13:50新闻晚报[微博]我要评论(39) 转播到腾讯微博 　　9月1日，四川省达州市达竹煤电 http://t.cn/zWsLjiO
5	发表了博文 《英国宣布伦敦都市大学国际学生转学时限在12月以后》 - 英国宣布伦敦都市大学国际学生转学时限在12月以后 2012年09月01日 11:34:34 新华网伦敦８月３１日电（记者黄堃）英国 http://t.cn/zlPJwQg
8	分享自不离不弃不放手16年 《宁夏当今的一起特大冤案2012年09月01日》 - 说明： 国家信访局于2012年8月6日到宁夏开展政务督查工作。请关注视频http://t.cn/zWnoOkj 宁夏新闻2012年8... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlw3WMC @mark
12	9月01日#行走的力量#（十）回想着9天来的路途，恍然间，已重回到了西宁——当初的出发之地。感谢Columbia为我们提供了全套装备，让我们在大自然中泰然行走，让我从行走中静下心来，听内心的倾诉，独自反省。虽然此段旅程已经结束，但是我知道，行走，只要开始，就不会有结束。@Columbia中国
10	发表了博文 《国内拍卖首现“保回购”模式 国石书画精品 9月鹭岛开拍》 - 国内拍卖首现“保回购”模式  国石书画精品 9月鹭岛开拍 2012年09月01日 16:42　中金在线收藏频道　 　　2 http://t.cn/zl0BL3w
5	恒大皇马足球学校将于9月1日正式开课，届时，将有3150名学生跨入这所号称万人足校的学校大门。3月28日上午，恒大皇马足球学校在广州与西班牙皇家马德里足球俱乐部、华南师范大学、中国扶贫基金会签订协议，就足校的足球专业教育、文化教育、贫困学生助学等方面展开深度合作。
19	#9月01日娱乐头条#林心如赴法国拍摄时尚大片 御姐气质高贵雍容 搜狐娱乐讯日前，林心如远赴浪漫之都巴黎，在尚蒂伊城堡和赛马场拍摄一组浪漫唯美，高贵雍容，御姐气质十足的时尚大片。 http://t.cn/zWBmiAD
10	10月14日，“聚宝一期”黄金基金第一次合伙人会议在之江饭店召开。浙江永坤投资管理有限公司总经理汪国海、总经理助理邱鸿晖、聚宝产品负责人郭钦霖、投资者及投资者代表参加了会议。聚宝基金自2012年7月发布以来，迄今已募集6064万元，9月1日期封闭试运作，已取得良好的投资回报和社会反响。
10	发表了博文 《Come on，“做空”时代》 - Come on，“做空”时代 2012年9月01日 紧锣密鼓出细则，股市要上转融通。 单边市变双边市，做空机制要成形。 融资先行后融券，增量资金约千亿 http://t.cn/zluWlxR
18	要参加 #豆瓣同城杭州活动#：9月月展：面庞 --时间：09月01日 至 10月31日 (西湖区教工路198号 杭州法语联盟) http://t.cn/zW1RhHv
10	发表了博文 《北京市营业税改征增值税试点正式启动》 - 北京市营业税改征增值税试点正式启动 【发布日期】： 2012年09月01日 【来源】：国家税务总局办公厅 9月1日，北京市正式启动交通运输业 http://t.cn/zleu7aF
12	第3张的日期我怎么看觉得是9月01日
18	夏日炎炎去哪里里？立荣航空邀请您去台湾 “观赏秀丽的台湾美景;品尝地道的台湾美食”，即日起可订购2012年09月01日-2013年01月31日由昆明出发至台湾的航班，抢先出手，立即享受绝对优惠的促销票价!让你省心省力又省钱!
19	从#BIGBANG#到“怪物新人”#李夏怡#，YG称霸2012歌谣界！李夏怡公开出道曲《1,2,3,4》后16天一直位居各大音源网站第一，8日的《M!Countdown》节目中也获第一。bigbang权志龙9月1日《那XX》公开第一天点击量超250万位居各大音源网站一位。PSY7月15日的《江南STYLE》公开，结果你懂的！
19	从#BIGBANG#到“怪物新人”#李夏怡#，YG称霸2012歌谣界！李夏怡公开出道曲《1,2,3,4》后16天一直位居各大音源网站第一，8日的《M!Countdown》节目中也获第一。bigbang权志龙9月1日《那XX》公开第一天点击量超250万位居各大音源网站一位。PSY7月15日的《江南STYLE》公开，结果你懂的！——转
17	【FTISLAND 9月份开演唱会 并发行正四辑】FTISLAND将于9月1日和2日下午韩国时间6点，在首尔芳荑洞奥林匹克公园大厅举行《TAKE FTISLAND》演唱会。演唱会门票将于8月10日下午8点开始在YES24、Interpark等网站出售。并计划在9月份发行第四张正规
18	回复@艺通网:我看到官网上面，报名截止时间是不是推迟了？？ 4.投稿作品仅限于2012年9月1日-2013年5月10日上传或线下投递大赛的作品。 这是什么意思？求速给回复！！~~ //@艺通网:回复@淡漠_风:只要在12月1日前把作品上传艺通网或者邮寄到大赛组委会就是参与活动了，不需要提前报名。
12	9月1日起，持有巴黎Navigo月票年票团体月票的乘客，无论票面限定的Zone，逢周末或节日可通行法兰西岛(大巴黎)所有Zone。包括地铁/高速/地铁/巴士/有轨电车/通勤火车/和夜宵车。这是法兰西岛交管委在7月11日的决定。280万大巴黎通勤客将获益。 @电粉wing @上海建设交通 @上海地铁shmetro
18	//@淡漠_风: 回复@艺通网:我看到官网上面，报名截止时间是不是推迟了？？ 4.投稿作品仅限于2012年9月1日-2013年5月10日上传或线下投递大赛的作品。 这是什么意思？求速给回复！！~~ //@艺通网:回复@淡漠_风:只要在12月1日前把作品上传艺通网或者邮寄到大赛组委
18	//@淡漠_风: 回复@艺通网:我看到官网上面，报名截止时间是不是推迟了？？ 4.投稿作品仅限于2012年9月1日-2013年5月10日上传或线下投递大赛的作品。 这是什么意思？求速给回复！！~~ //@艺通网:回复@淡漠_风:只要在12月1日前把作品上传艺通网或者邮寄到大赛组委
12	发表了博文 《2012年12月01日》 - 婚礼场地：包头万号酒店三层宴会厅 婚礼日期：2012年9月1日 婚礼策划师：张帅 摄影：月色 晓白 执行团队：岚诗婷婚礼团队  2012年9月1日，在万号 http://t.cn/zjcOge2
12	发表了博文 《大专黑农工第一学期》 - 8月份初报考，8月20日录取。9月1日到学校的时候已经是下午5点半了，不能办理入学手续，我在112寝室住了第一晚。，9月2日交了费用8200元，我分到了118寝 http://t.cn/zjcFgfc
10	 2012/1/4-2012/11/28，焦炭期货价格波动非常剧烈。1月至8月底焦炭期货单边连续下跌29%。9月1日至11月28日，焦炭反弹11%，相对于螺纹钢同期2.7%的反弹幅度，焦炭显得异常强劲。 　　本报告针对焦炭近期运行特点的主导因素进行研究，分析焦炭反弹强于 ... 
12	发表了博文 《从版纳飞来的孔雀》 - 从版纳飞来的孔雀 来源：上海知青网作者：诸炳兴 2012年09月01日 　　8月14日，应周公正仁兄之约，有幸与许多云南知青及行內人士一起参观了曾在西双版纳勐 http://t.cn/zjifkCy
12	博涵百天庆旦 2012年5月23日——9月1日，还差三天。 http://t.cn/zjKML8i （分享自 @56网）
6	<《国家知识产权局行政复议规程》(第66号)> 《国家知识产权局行政复议规程》已经局务会议审议通过，现予公布，自2012年9月1日起施行。2002年7月25日国家知识产权局令第二十四号发布的《国家知识产权局行政复议规程》同时废止。http://t.cn/zjWFhWM
12	#美体#运动，从5月23日坚持到9月1日。颓废至今。如果我的人生，多一点毅力就好了。继续努力吧！
5	#校历#【华农2012学年度第二学期校历】#出炉#本科生注册：2月22日~2月23日。教学周1~17周（2月25日~6月23日）、考试周（6月24日~7月7日）#各种假期#：校游泳运动会：5月31日（停课1天）。清明节（4月4日-4月6日）、劳动节（4月29日-5月1日）、端午节（6月10日-6月12日）、暑假8周（7月8日~9月1日）
5	回复@北极星候:河南自考一年两次。上半年报名时间大概2月20日-3月7日；下半年大概9月1日-15日。报名网址：http://t.cn/7Ggft或http://t.cn/7zKNV这两个网都是河南省招生考试信息网。 //@北极星候:回复@美好_心愿:哦 这样子啊！上哪报名啊？
5	发表了博文 《十一第一学期，初战告捷》 - 十一大事记  2012年6月30日 入学考试排名72 2012年8月25日 军训 2012年9月1日 模底考试数学100分 2012年9月7日 开 http://t.cn/zYPXomd
12	发表了一篇转载博文 《[转载][宫东风暑期班测测你的词汇量]2012年9月1日周六》 - http://t.cn/zY1LUxx
12	高中生活已经 200 天 - 起始日：2012年9月1日星期六 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
12	跟亲爱的在一起已经 200 天 - 起始日：2012年9月1日星期六 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
12	 //@赵焕焱: 【事件时间表】2007年10月10日，浦西洲际20年管理签约；2009年11月28日，正式营业；2011年12月24日，五星级挂牌；2012年1月，业主支付从开业到2011年10月的管理费及到2012年1月的系统费。2012年7月，洲际给业主方发函称双方最佳的选择是和平解约。2012年9月1日，洲际宣布停止管理。
12	分享自星空 《【英国】开篇和初降伦敦》 - 2012年9月1日 星期六 晴 小K看世界之大不列颠 从英国回来已经超过半年，终于有勇气开始写在日不落帝国见到的一切，这里见到的一... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zHvWEkJ
5	6月21日，全国首家“中国航天级食用菌研究所”在长春高新区揭牌。中国航天级食用菌研究所设在位于长春高新区的长春市高榕生物科技有限公司。2012年9月1日，经中国航天专家团严格评审，雪榕生物成为行业内唯一“中国航天事业合作伙伴。
12	发表了博文 《2012年05月09日》 - 9月招生  班级 日期 培训讲师  1209周日班 6月24日，7月8日、22日，8月5日、19日，9月2日、9日 徐建新  1209浦东班 7 http://t.cn/zO8CHus
4	http://t.cn/zWqVh5L #东方既白#最新活动：东方既白7月小鸡炖菌菇饭/干锅无骨腿饭优惠券。东方既白7月小鸡炖菌菇饭/干锅无骨腿饭优惠券，此优惠券在2012年9月02日之前有效。  
12	//@最新数据: 通过@微盘 下载了@幸运盘后票 分享的"9月02日私募内线.txt"，推荐给大家！
12	//@最新数据: 通过@微盘 下载了@幸运盘后票 分享的"9月02日私募内线.txt"，推荐给大家！
12	（接上）8月23日 8月25日 8月29日 8月30日 9月02日 发团 仅售 10000元 欲购从速
16	大型灾难片《开学》于9月02日在全国各个城市同步上映.......
12	/@最新数据: 通过@微盘 下载了@幸运盘后票 分享的"9月02日私募内线.txt"，推荐给大家！
12	//@最新数据: 通过@微盘 下载了@幸运盘后票 分享的"9月02日私募内线.txt"，推荐给大家！
4	http://t.cn/zWTCQhF #东方既白#最新活动：东方既白8月香菇滑鸡粥或枸杞南瓜粥优惠券。东方既白8月香菇滑鸡粥或枸杞南瓜粥优惠券，此优惠券在2012年09月02日之前有效。 
4	http://t.cn/zWTFZh2 #东方既白#最新活动：东方既白8月黑椒小牛排饭优惠券。东方既白8月黑椒小牛排饭优惠券，此优惠券在2012年09月02日之前有效。 
12	美国航空9月02日香港出发洛杉矶/旧金山往返3个月特价，含税6880元 @ 一起飞国际机票网 - Yiqifei.com @费城机票专家
18	#豆瓣同城济南活动#：2012年9月2日，壹喜咖啡馆0531网专场分享会 --时间：09月02日 (历下区县西巷泉乐坊303室) http://t.cn/zWQlJ4g
18	玩儿哦 #豆瓣同城哈尔滨活动#：［哈尔滨］草地音乐9月2日金色秋天大派对 --时间：09月02日 (香坊区哈尔滨植物园) http://t.cn/zW8xPx0
18	 #豆瓣同城哈尔滨活动#：［哈尔滨］草地音乐9月2日金色秋天大派对 --时间：09月02日 (香坊区哈尔滨植物园) http://t.cn/zW8xPx0
18	#豆瓣同城哈尔滨活动#：［哈尔滨］草地音乐9月2日金色秋天大派对 --时间：09月02日 (香坊区哈尔滨植物园) http://t.cn/zW8xPx0
18	想念冰城！ #豆瓣同城哈尔滨活动#：［哈尔滨］草地音乐9月2日金色秋天大派对 --时间：09月02日 (香坊区哈尔滨植物园) http://t.cn/zW8xPx0
12	【开心一刻】开学惠不停，金港量贩黄石港店于2012年8月20日-2012年9月02日推出卡罗、雪弗兰旅行箱原价198元，现价138元；新丽鹿旅行箱原价289元，现价229元！
21	#特价推荐#马尔代夫上帝即将收回的人间仙境，最浪漫的航行日记你怎能错过；马尔代夫卡尼岛4晚6日（13880元）；Clubmed一价全包；8月28日、 9月02日北京出发；美佳航空包机直飞！4晚高级房（可升级为水屋和沙屋）；快艇接送；两人同行第2人立减500元；咨询QQ：6261463 或电话：010-64489696-8901
18	#豆瓣同城深圳活动#：9月2日惠州西湖，高榜山浪漫风情一日游 --时间：09月02日 (福田区深圳市体育馆正南门) http://t.cn/zW881VM
18	#豆瓣同城昆明活动#：PunchParty第三季9月2日王者归来，主题：在路上，on the way --时间：09月02日 (盘龙区春城路 东航投资大厦) http://t.cn/zWRxIwv
18	那些生命中收获的感动和温柔,永远都不能忘,那是继续前行的力量.——文字来自@咆哮女郎柏邦妮 【礼品装限时优惠】绿色清风系列包装只限于此次活动。特别附赠限量手作卡片（只限礼盒顾客）。预购截止日期9月02日.
18	东莞名车会海南行活动参加了腾讯车友微博节，华南赛区决赛,请当时参加活动的车友于2012年9月02日 到：广州塔5层珠江05室：广州市海珠区阅江西路222号 参加比赛 日程安排： 18:30-19:00 嘉宾签到 19:00-21:30 挑战赛 21:30-21:35 颁奖 @慈禧鈦骺 @刘濠鸣 你们两有空不
21	 9月02日 西藏双卧12日游 特价3080元/人 余位10个 北京出发 去程中下铺 
18	#豆瓣同城天津活动#：9月2日 好妹妹乐队 首张专辑《春生》全国巡演 天津站 --时间：09月02日 (河北区自由道58号天津13CLUB （自由道与胜利路交口 意式风情街内）) 查看详情：http://t.cn/zWE62P0
18	我是命中注定无现场吗从烂大街的到非主流的统统错过！！！#豆瓣同城天津活动#：9月2日 好妹妹乐队 首张专辑《春生》全国巡演 天津站 --时间：09月02日 (河北区自由道58号天津13CLUB （自由道与胜利路交口 意式风情街内）) http://t.cn/zWE62P0
12	//@最新数据: 通过@微盘 下载了@幸运盘后票 分享的"9月02日私募内线.txt"，推荐给大家！
18	#豆瓣同城上海活动#：【稻草人SideTours】静生活之道——品茶道，学书法 —9月2日 --时间：09月02日 (杨浦区杨浦区大学路302号) http://t.cn/zWEFlUq @彡秋风彡 你有兴趣咩~
18	要参加 #豆瓣同城天津活动#：9月2日 好妹妹乐队 首张专辑《春生》全国巡演 天津站 --时间：09月02日 (河北区自由道58号天津13CLUB （自由道与胜利路交口 意式风情街内）) http://t.cn/zWE62P0
18	#豆瓣同城西宁活动#：9月2日【翟盛遇见李兮】“湖”组合全国巡演民谣现场西宁简日站 --时间：09月02日 (城西区青海西宁市学院巷2号(西大街博纳广场西侧）) http://t.cn/zWmhaP9
12	//@最新数据: 通过@微盘 下载了@幸运盘后票 分享的"9月02日私募内线.txt"，推荐给大家！
17	9月02日中韩歌友会在CCTV-3晚08：00
18	敲定！去吧~届时谁都不要拦我。 #豆瓣同城南京活动#：9月2日 我们去看电影！《蜘蛛侠》3D+《蝙蝠侠》=55元！ --时间：09月02日 (建邺区中影国际影城河西店) http://t.cn/zWHsrnH
18	我要我要我要我要 #豆瓣同城天津活动#：9月2日 好妹妹乐队 首张专辑《春生》全国巡演 天津站 --时间：09月02日 (河北区自由道58号天津13CLUB （自由道与胜利路交口 意式风情街内）) http://t.cn/zWE62P0
18	 #豆瓣同城南京活动#：9月2日 我们去看电影！《蜘蛛侠》3D+《蝙蝠侠》=55元！ --时间：09月02日 (建邺区中影国际影城河西店) http://t.cn/zWHsrnH
18	9月1日~2日齐家网第235届综合建材盛会 [活动日期]2012年09月01日(星期六)— 2012年09月02日(星期日) [活动时间]09:00--17:30 [活动地点]呼兰西路1号（近纪蕴路）智力产业园2号楼地铁一号线呼兰路4号口即到 地图
22	8月29日-9月02日在比尔森(捷克)举行国际乒联职业巡回赛捷克公开赛。
18	【有奖竞猜】9月02日星期日20:30 英超 利物浦VS阿森纳 第1步同时关注本博和@吉吉球衣馆，第2步转发竞猜比分，第3步转发同时@ 3位球迷好友。比赛结束后本博将从符合以上条件中抽取1名猜中比分者，赠利物浦客场球衣1件！若本场利物浦输球本活动不开奖！【新赛季利物浦球衣订购：http://t.cn/zW8ZFFG】
18	#豆瓣同城西宁活动#：9月2日【翟盛遇见李兮】“湖”组合全国巡演民谣现场西宁简日站 --时间：09月02日 (城西区青海西宁市学院巷2号(西大街博纳广场西侧）) http://t.cn/zWub3lL
18	发表了博文 《柠檬树装饰“四种生活四种爱”》 - 柠檬树装饰“四种生活四种爱” ——暨4种风格样板房限时限量征集火热报名中 活动地点：柠檬树装饰公司本部 活动时间：2012年9月02日上午09:30 http://t.cn/zWu9Gkx
18	#豆瓣同城天津活动#：9月2日 好妹妹乐队 首张专辑《春生》全国巡演 天津站 --时间：09月02日 (河北区自由道58号天津13CLUB （自由道与胜利路交口 意式风情街内）) http://t.cn/zWuWLZ5
18	发表了博文 《柠檬树装饰“四种生活 四种爱”》 - ——暨4种风格样板房限时限量征集火热报名中  活动地点：柠檬树装饰公司本部 活动时间：2012年9月02日上午09:30—下午18:00 主办单 http://t.cn/zWuT2tC
18	发表了博文 《柠檬树装饰“四种生活 四种爱” ——暨4种风格样板房限时限量征集火热报名中》 - 活动地点：柠檬树装饰公司本部 活动时间：2012年9月02日上午09:30—下午18:00 主办单位： http://t.cn/zWuQqv7
18	#豆瓣同城北京活动#：现实版题材戏剧《还看球吗？》 --时间：08月28日 至 09月02日 (朝阳区北京市东城区王府井大街22号 北京人艺实验剧场) http://t.cn/zWuQd17 2012年8月28日晚上七点半北京人艺实验剧场 今晚首演。
17	#探游皇城# 现实版题材戏剧《还看球吗？》 --时间：08月28日 至 09月02日 (北京市东城区王府井大街22号 北京人艺实验剧场) http://t.cn/zWuQd17 2012年8月28日晚上七点半北京人艺实验剧场 今晚首演。
18	【9月2日无锡轩逸团购 体验高富帅座驾非凡魅力】 [车主之家 团购] 09月02日下午 14:00 - 17:00，无锡东风日产团购专场震撼开启，不是车展，却享受和车展相同的价格!另外，团购成功的客户还将有机会获得...http://t.cn/zWudftq
18	【活动预告】【广州创梦界】9月02日暗杀神灵魂风暴1V1比赛活动 ，时间：09月02日下午14：30 地点：海珠区江南西路紫龙大街26号，聚游吧 ，联系人：吴刚猫，13711331004 。收费：30元/人 详情请戳>>>>http://t.cn/zW3xDHn
18	2012移动开发者大会Windows Phone专场，将于9月02日下午在上海创智天地会议中心隆重召开。随后还将在广州、杭州、大连等城市巡回举办。本次WP会场嘉宾：微软亚洲工程院软件工程师@马宁_aawolf ，盛大@微士博 ，微软教育部软件工程师#李晗#，盛大创新院研究员#龚正#。免费拿票：http://t.cn/zWOzBR7
18	#2012移动开发者大会#上海站【windows phone专场】将于9月02日下午在上海创智天地会议中心隆重召开。这将是我们联合智机网社区继北京站之后再度开启上海站windows phone专场：微软@马宁_aawolf ，盛大@微士博 ，微软#李晗#，盛大创新院#龚正#将带来精彩演讲。社区赠送票，传送门：http://t.cn/zW36O9M
21	【乐游去吧】有些时候人是在和自己的心里抗衡，心累了，就停下脚步去旅行吧，给自己安排一个自由，休闲，宁静，平淡的行程。正直秋风飒爽登山的好时节，本周末9月02日，不妨跟随@武装蜗牛-乐游去吧户外网 香巴拉徒步拉练，去户外感受一下自由的气息。http://t.cn/zW3K1wn
18	09月02日 22:00，大家和我一起来参加YY活动中心的《9月2日22:00，一起来学《大众维语》！》吧！  http://t.cn/zW38ijz
18	【9月2日无锡日产团购 领略领跑者阳光的魅力】 [车主之家 团购] 09月02日下午 14:00 - 17:00，无锡东风日产团购专场震撼开启，不是车展，却享受和车展相同的价格!另外，团购成功的客户还将有机会获得主...http://t.cn/zW1vqFU
22	8月29日-9月02日在丰沙尔(葡萄牙)举办葡萄牙国际乒联青少年公开赛。
17	#咔咔舞台#《中央公园西路》继一周年上海巡礼后再登兰心大啦！时间：8月29日 至 9月02日 (卢湾区茂名南路57号)。四机位镜头的切换会营造一种特殊蒙太奇效果投放在舞台上方的大荧幕上，观看戏剧表演的同时也仿佛置身于电影拍摄现场。快去现场感受吧！借用影像实验，“影像戏剧”的一个典范不容错过！
18	#豆瓣同城广州活动#：回归纯朴-------岭南水乡特色的古村寨“小洲”(9月2日） --时间：09月02日 (海珠区小洲村) http://t.cn/zWuuKVu
18	我最爱的片子啊！！！ #豆瓣同城成都活动#：【天翼放映厅】9月悬疑电影——《致命ID》 --时间：09月02日 (新城市电影城) http://t.cn/zW1iYBl
18	#豆瓣同城天津活动#：9月2日 好妹妹乐队 首张专辑《春生》全国巡演 天津站 --时间：09月02日 (河北区自由道58号天津13CLUB （自由道与胜利路交口 意式风情街内）) http://t.cn/zWuWLZ5 @10s_堃 @muyinnn
18	我要参加这个活动 #豆瓣同城北京活动#：9月2日 ”稻电影“毛晨雨三部作品联映暨交流 --时间：09月02日 (海淀区成府路文津国际酒店三层梦工厂) http://t.cn/zW16oZK
18	非常期待 #豆瓣同城北京活动#：9月2日 ”稻电影“毛晨雨三部作品联映暨交流 --时间：09月02日 (海淀区成府路文津国际酒店三层梦工厂) http://t.cn/zW16oZK
18	#2012移动开发者大会#上海站【HTML5专场】将于9月02日下午在上海创智天地会议中心隆重召开。干货，绝对干货，上海的朋友不要错过哦！
18	//@HTML5中国: #2012移动开发者大会#上海站【HTML5专场】将于9月02日下午在上海创智天地会议中心隆重召开。干货，绝对干货，上海的朋友不要错过哦！
18	#豆瓣同城深圳活动#：轻松快乐学唱歌！！8月28号到9月2号 唱歌（小组）【课程安排】 --时间：08月28日 至 09月02日 (福田区上海宾馆对面的雷圳大厦东座501穗子歌唱工作室) http://t.cn/zWuKKhv
16	2012年09月02日 星期天 海口中影南国影城影讯，订票热线：0898-68502899 68582399 9月观影活动：影城会员18:00前看任意电影尊享25元/张，黑金卡享至尊特惠20元/张！ （优惠票价如与影片最近限价冲突，须按最低票价补足差价）。
16	9月02日 （星期日）影讯，具体排期以影城当日公告为准。现已接受订票。订票电话：83995593、83387094
16	南通壹零壹国际影城 9月02日星期日的影讯 http://t.cn/zWBQpxY
16	恭喜以下观众获得《蝙蝠侠》观影券一张@BIG_徐@顾小贱思思思思 @微笑的destiny@低调-囡囡 @nb自然卷 @汗水甩甩@爱躲猫猫Lean@希望天使007@一直不能没有你 @幽蓝嘻哈JOY 获奖观众于9月02日14：00之前来影院办公室领取9月02日14:45《蝙蝠侠》电影票，镇海时代竭诚为您服务
22	足球99全讯网足球分析: 本周末，英超联赛重燃战火。北京时间2012年9月02日凌晨00：30，曼城将在主场迎来近期扩军备战的女王公园巡游者。  曼城上轮联赛客场挑战利物浦，在一场场面上基本受制于对手的比赛中，曼城两度落后两度追平比分，最终双方打成2-2平手...http://t.cn/zW2PCfZ
12	WNBA： 未开場 09月02日 04:00 紐約自由人 - 華盛頓奇異 - 专家心水 - 烨博竞技 http://t.cn/zWB37p3  专家推荐 yuelao200 9月第一场
12	【新提醒】WNBA： 未开場 09月02日 07:00 印第安納狂熱 - 芝加哥天空 - 专家心水 - 烨博竞技 http://t.cn/zWB3ZDD 专家推荐 yuelao200 9月第二场
18	额 #豆瓣同城宁波活动#：9月2日 交坑大峡谷溯溪游泳 --时间：09月02日 (鄞州区宁波市鄞州区龙观) http://t.cn/zWr7bhD
16	深圳时代金球影城（华南城） 09月02日星期日的影讯 《普罗米修斯》2012年9月2日周日火爆上映啦！好莱坞著名导演雷德利·斯科特重拾1979年由他开创的科幻影史经典系列《异形》，再创一部新的科幻史诗，并首次用3D方式带来全新的恐怖体验，影片场面浩大震撼，故事悬念重重。 http://t.cn/zWrZwmO
16	江门台山商业城影院9月02日电影排期:《普罗米修斯》3D 10:40 13:00 17:40 19:15《超凡蜘蛛侠》3D 11:30 13:55 15:15 16:20 19:55 21:30 22:20 《蝙蝠侠前传》10:50 13:45 16:40 19:35 22:30 咨询电话：0750--5550697
20	【强对流天气警报】市气象台9月02日00时37分发布强对流天气警报，未来0-2小时内云阳、忠县、石柱将出现短时强降水、雷电；武隆将出现短时强降水；系统较强，向东北方向移动，请注意防范城乡内涝、山洪地灾等灾害!
12	发表了博文 《2012年09月02日》 - 今天是9月的第一天，过得还算充实。 现在是1:11。首先，记录下今天的流水账。 早上睡到11点醒，起来第一件事就是榨豆浆。然后再刷牙洗脸化好妆（打算去图书馆 http://t.cn/zWr2Gik
20	【强对流天气警报】市气象台9月02日01时51分发布强对流天气警报，未来0-2小时内巫溪将出现短时强降水；系统较强，请注意监测和防范!
20	叶县气象局2012年9月02日1时45分发布暴雨红色预警信号：3小时内我县孤石滩、常村雨量站将达到100毫米，南部其他站点雨量也较大，且降水持续，请做好防范。#河南省平顶山市# #暴雨红色预警信号# 
20	恩施气象台2012年9月02日01时53分发布暴雨黄色预警信号：预计未来6小时内利川、咸丰、恩施、宣恩、建始、巴东将出现50毫米以上的强降雨，请有关单位和人员做好防范准备。#湖北省恩施土家族苗族自治州# #暴雨黄色预警信号# 
12	发表了博文 《2012年09月02日》 - 2012年9月2日 凌晨3点半，我还没睡觉。不知道当我醒来的时候，是几点了。也许，这将会是一个新的开始。 http://t.cn/zWrLrWq
1	9月2日凌晨河源市源城区、东源县交界发生3.5级地震！ | 根据这个地震网最新消息，河源市源城区、东源县交界发生3.5级地震！在31日，河源市源城区、东源县交界发生4.2级地震，这次应该是余震。 发震时刻：2012年09月02日 03:17:50 纬度：23. http://t.cn/zWrLkun
18	 #豆瓣同城成都活动#：【天翼放映厅】9月悬疑电影——《致命ID》 --时间：09月02日 (新城市电影城) http://t.cn/zW1iYBl
20	四川省气象台2012年9月02日03时40分解除【2012】29号暴雨黄色预警信号。但是今天凉山州中部、南部和攀枝花市仍然有大雨到暴雨。
20	#99出行信息#今天是2012年9月02日星期日，今日小雨转多云、北风，26一18度。今日限行尾号不限行，99旅馆提醒您关注出行信息，安全快乐每一天
12	发表了博文 《2012年09月02日》 - 【楹联即兴】2012年9月2日 出句：棹分一水蒲荷绿（青苔） 对句：色满三江落月白【鳥笑風寒】 出句：不齿扬花 堪纵闲身随处宿 [青苔] 对句：安心醉酒 独 http://t.cn/zWr4UMN
18	要参加 #豆瓣同城北京活动#：9月2日 ”稻电影“毛晨雨三部作品联映暨交流 --时间：09月02日 (海淀区成府路文津国际酒店三层梦工厂) http://t.cn/zW16oZK
19	9月02日女人日刊：出"色"不出位 最IN色彩搭配 今年秋天什么颜色最流行？除了惯常的黑白灰驼，大红大绿才是穿出时髦的捷径。色彩的力量在肃杀的秋冬最具杀伤力，但如何穿出精彩…… http://t.cn/zWr4uC0  @搜狐新闻客户端
19	9月02日女人日刊：学最潮简易搭 玩转纽约街头风 纽约城中最大的特色就是风格间的包容，你从来不会在这里被冠以“特立独行”，只要你对自己的着装充满自信，你就是最有风格的街拍…… http://t.cn/zWr412V  @搜狐新闻客户端
17	楊丞琳《想幸福的人》專輯簽唱會 2012年9月02日 14:00 台中 中友百貨AB棟中廊 楊丞琳《想幸福的人》專輯簽唱會 2012年9月02日 17:00 豐原 太平洋百貨 楊丞琳《想幸福的人》專輯簽唱會
0	发表了博文 《中青报：“有钱就能超生”折射社会公平问题》 - 中青报：“有钱就能超生”折射社会公平问题 2012年09月02日03:14中国青年报刘星 卢义杰我要评论(87) 字号：T|T 8月20日 http://t.cn/zWrbErp
19	9月02日女人日刊：出"色"不出位 最IN色彩搭配 今年秋天什么颜色最流行？除了惯常的黑白灰驼，大红大绿才是穿出时髦的捷径。色彩的力量在肃杀的秋冬最具杀伤力，但如何穿出精彩…… http://t.cn/zWr4uC0  @搜狐新闻客户端
6	发表了博文 《日本调查团抵达中国钓鱼岛海域开始非法调查》 - 日本调查团抵达中国钓鱼岛海域开始非法调查 2012年09月02日07:16中国新闻网[微博]我要评论(3554) 字号：T|T 中新网9月 http://t.cn/zWrb3DD
1	河源市源城区东源县交界发生M3.5级地震 2012年09月02日06:40广东省地震台网我要评论(8) 字号：T|T 据广东省地震台网测定，9月2日3时17分，在我省河源市源城区、东源县交界（北纬23.76°，东经114.63°）发生M3.5级地震一次。 @Clown_陳麗晶 @尕panp 你们有震到吗！！
19	9月02日女人日刊：怎么会越吸越油? 吸油纸揭秘 最让油性皮肤烦恼的护肤问题应该非油光泛滥莫属了。不少人都会在包里准备上些吸油纸，随时按上一按，油光就不见了。这薄薄的吸油…… http://t.cn/zWrbN8n  @搜狐新闻客户端
19	9月02日女人日刊：秋季马甲心机搭配 修身高人气 天气渐渐转凉，穿上一件小马甲最合适啦。搭配短袖，长袖都可以。这么人气的单品你是不是该入手一件呢？一起看看街拍达人是如何搭…… http://t.cn/zWr43Cq
16	9月02日（星期日）电影排期
16	//@广州香凝影剧院:9月02日（星期日）电影排期
19	9月02日女人日刊：雪纺裙惹火秋冬 透出妙曼曲线 在2012年秋冬T台上，RobertoCavalli等众多品牌都推出了浪漫轻薄的雪纺裙，无论是纯色调还是印花款都让人沉醉…… http://t.cn/zWrGIME
19	9月02日女人日刊：裸色改变气质 白嫩肌肤穿出来 秋冬季，人们往往会从耐穿和百搭的角度出发选择一些黑灰暗色系服装，而在2012秋冬T台上，设计师们却选择用裸色来映衬美人们…… http://t.cn/zWrbsKC
12	发表了博文 《2012年09月02日》 - 老妈教授理财经 新商报2012年9月2日创富理财版刊登  http://t.cn/zWrGXnm http://t.cn/zWrGXnn
19	9月02日女人日刊：出"色"不出位 最IN色彩搭配 今年秋天什么颜色最流行？除了惯常的黑白灰驼，大红大绿才是穿出时髦的捷径。色彩的力量在肃杀的秋冬最具杀伤力，但如何穿出精彩…… http://t.cn/zWr4uC0
10	发表了博文 《(2012.9.2)温州豪宅楼盘售价遭腰斩 地王项目普遍搁浅》 - 2012年09月02日01:31华夏时报[微博]我要评论(21) 字号：T|T  据温州房价网8月28日公布的数据， http://t.cn/zWrGN1O
12	#最街大声公#【9月02日最街大声公专帖】有问题，无闭翳！各位拍档今日有Ｄ咩想投诉俾有关部门呢？喇喇声在这条微博下留言或转发。我们马上会将你们的声音转达给有关部门，并督促解决
19	9月02日女人日刊："经适女"吃香 白富美地位不保 前段时间经济适用男的标准刚出炉，现在，经济适用女的标准也被好事的网友整理出来了。身高158-169，体重43-58kg，胸围B-C罩杯，披…… http://t.cn/zWrGtbQ
19	9月02日女人日刊：5条爱情潜规则包你捡到好男人 不要以为自己已经成熟到可以忽略感情——这叫自残。成长不一定是从丑小鸭变成白天鹅，如果你不懂接受，它更可能将你变成难看的大鸭子 http://t.cn/zWrGmI4 
19	9月02日女人日刊：女人该如何用"嫉妒"套牢爱情 你的另一半叫错了名字；他的眼睛在你闺蜜身上身上停留太久了；他一提起某个女同事就兴奋不已……妒火因此点燃 http://t.cn/zWrGut7 
19	9月02日女人日刊：细数在电影中出现的美丽住宅 在历史悠久的阿什维尔小镇中，您能发现很多在电影“饥饿游戏”中出现的场景。其中包括，这座建于19世纪后期，占地8000英亩…… http://t.cn/zWrGlmR
19	9月02日女人日刊：简单平静 巴塞罗那白色海景宅 西班牙室内设计师设计完成了这个位于西班牙巴塞罗那北部一个小沿海城市的室内项目，受到房子外观的启发，室内的灯光和色调均以简…… http://t.cn/zWrqPEA
16	【今日影讯】9月02日 星期日 今日上映美国科幻动作片《普罗米修斯》欢迎光临 邯郸新世纪电影城
0	发表了博文 《政策是给谁制定的？》 - 计生政策漏洞致有钱就能超生 富人官员不受约束 2012年09月02日03:14中国青年报刘星 卢义杰我要评论(265) 字号：T|T 8月20日，海南省白沙黎族 http://t.cn/zWrqVxk
20	【天气预报】今天(9月02日 星期日) 白天至夜间：白天：中雨 夜间：小雨19~27℃ 南风3~4级。穿衣指数：短袖类。洗车指数： 不适宜。紫外线指数：最弱。
20	【#致威●气象早报#】#早晨# 今天是2012年9月02日星期日，农历七月十七。白天雷阵雨，高温32℃；夜间暴雨，低温25℃；全天无持续风向 微风 。【洗车指数】：不宜 不宜洗车，未来24小时内有雨，如果在此期间洗车，雨水和路上的泥水可能会再次弄脏您的爱车。 
12	发表了博文 《2012年09月02日的日记》 - 俩个孩子辛苦赚的3张券，结果被我遗忘了，8月到期，真有点对不住孩子。可惜呀。 http://t.cn/zWrqpq2
19	9月02日女人日刊：出"色"不出位 最IN色彩搭配 今年秋天什么颜色最流行？除了惯常的黑白灰驼，大红大绿才是穿出时髦的捷径。色彩的力量在肃杀的秋冬最具杀伤力，但如何穿出精彩…… http://t.cn/zWr4uC0
18	只是感兴趣。 #豆瓣同城北京活动#：9月2日 ”稻电影“毛晨雨三部作品联映暨交流 --时间：09月02日 (海淀区成府路文津国际酒店三层梦工厂) http://t.cn/zW16oZK
12	发表了博文 《2012年09月02日》 - 【七绝】 回复“西山平安客” 文/桃花源斋主 （2012年9月2日）  西山博友不弃闲， 山海包容自述圆。 平淡桃源鞍马后， 安身斋主暗箭前。 客卿大气深 http://t.cn/zWr59CQ
20	#天气预报# @西安咸阳国际机场 9月02日，星期天，晴，最低气温17摄氏度，最高气温24摄氏度，能见度：大于10公里。祝各位出行的旅客心情舒畅，进港西安的旅客有一个美好的回忆。@海南航空@海航客户服务 @海航service @海航online @海航950718
16	【北美金逸/沃尔玛中影/横店三家店9月02日（周日）排片】持@太原电影票网【壹元卡】长风街三家影院【中影新影都、北美金逸、王府井横店】2D观影最低仅需23元，3D观影最低仅需33元，电话：0351-3200000  www.Taiyuan.tv 即日起试运行代售【横店贵都】和【解放数码影城】影票。请拨打0351-3780852。
6	鬼子“调查团”抵达中国钓鱼岛海域开始非法调查 - 日本“调查团”抵达中国钓鱼岛海域开始非法调查 2012年09月02日 07:16来源：中国新闻网原标题：日本“调查团”抵达中国钓鱼岛海域开始非法调查中新网9月2日电 据央视报道... http://t.cn/zWr5YuR
0	“有钱就能超生”折射社会公平问题 - “有钱就能超生”折射社会公平问题 实习生 谭元斌 本报记者 王亦君 《 中国青年报 》（ 2012年09月02日  03 版）  8月20日，海南省白沙黎族自治县政府常务会议讨论决定，给予该... http://t.cn/zWr5Qcg （分享自 @中青在线）
16	09月02日星期日9月3日星期一 无锡橙天嘉禾影城新之城店 最新影讯 （来自@豆瓣电影） http://t.cn/zWrtDMD
16	#蘑菇电影控#9月02日星期日 桂林梦露影城最新影讯
17	转让：本人有一张第三届塞上江南影视节亘元万豪演唱会的门票。时间：2012年9月02日20时；地点：宁夏体育场；作为：西三区7排20号；票价：480元；明星有：张信哲、赵真、林志炫、齐秦、杨竹青、赵传、凤凰组合、美丽音符女子组合等。因本人有事，去不了想转让，有意者请与我联系——王：15511770637
12	【菲迷签到】___________(*^__^*) 2012年9月02日签到...
10	发表了博文 《2012年09月02日》 - 外媒稱華商投資南歐樓市損失慘重 房價降一半 www.hkproperty.com 香港地產網 2012年 8月 31日 来源：現代快報 [摘要] 據外媒報道 http://t.cn/zWrc8Wv
12	日讯数码9月02日热卖型号报价!..google平板 Nexus 7,小米M1s。现货到店..店里到iPhone壳iPad靓壳..更多详情请致电0592-2961166公园店,0592-2929966九龙城店,日讯数码网址:http://t.cn/ShokCf .
16	双侠争锋精彩继续，9月2日影讯有变更！！！#普罗米修斯#将震撼登场，“异形之父”#雷德利·斯科特#再掀科幻史诗狂潮，航向宇宙深处，3D/4D/DMAX带来全新恐怖科幻体验，#异形#粉#科幻#控以及恐怖片影迷们，千万不要错过！！！台州大光明影城 09月02日星期日的影讯 http://t.cn/zWB3KfE
12	发表了博文 《2012年09月02日》 - 2012年9月2日 星期日 天气 晴  酷热的夏天终于走到了尾声，这两天因为下雨，才感觉到了凉凉的味道，整整过了这许久的闷热天了，比往年的夏天要热很多 http://t.cn/zWrVxNQ
12	2012年9月02日，开学了翻滚吧崔敏玲
12	9月02日女人日刊：魔鬼整形 女子整成埃及艳后 人人都有想变成另外一个人的时候，甚至是卡通人物，但总有一些人，已不满于Cosplay的程度，他们希望通过整容，让自己看上去就跟心中的偶像一…… http://t.cn/zWrGJpt
12	发表了博文 《2012年09月02日》 - 纽尚视觉摄影--亲子照·【我们 难得的一次亲子照。幸福与甜蜜。我们乐在其中。 仲夏·7月の夏 夏季刚一结束，便成了记忆。记忆这个7月的夏季。记忆这个7月的新 http://t.cn/zWrVQs3
3	发表了博文 《健康元被曝购1.62万余吨地沟油制药》 - 健康元被曝购1.62万余吨地沟油制药 http://t.cn/h5myh 2012年09月02日 10:21 新金融观察报 　　8月 http://t.cn/zWrVrHT
22	费德勒：期待纳达尔早日康复 是有可能缺席剩余赛季http://t.cn/hcEd0 2012年09月02日10:42 新浪体育微博 新浪体育讯 北京时间9月2日消息，直落三盘战胜沃达斯科后，头号种子费德勒顺利晋级美网16强。赛后，瑞士人对于自己的发挥表示满意，此外他还回答了纳达尔因伤退赛等相关的问题。
19	9月02日女人日刊："好声音"徐海星 17岁深V性感 近日有网友翻出徐海星旧照，称其为徐海星17岁出专辑的封面，这家伙深V性感大波照，道如今的清纯装学生装，真是可称逆生长 http://t.cn/zWrGwQm
19	9月02日女人日刊：《好声音》吉克隽逸健美身材 近日，选秀节目《中国好声音》热门选手吉克隽逸曝光了一组私房照，肌肉紧实，身材健美，充满力量美。一起来欣赏吧 http://t.cn/zWrGxqj
6	发表了博文 《日本东京都25人抵达钓鱼岛开展购岛调查》 - 日本东京都25人抵达钓鱼岛开展购岛调查 2012年09月02日07:16 中国新闻网 大 中 小 全文浏览 　　中新网9月2日电 据央视报道 http://t.cn/zWrfwNo
7	深圳單 9月02日 周日，花之物语 糖水人像外拍活动 周日外拍活動 需要 外拍活動模特4個 地点: 东湖公园 時間: 2:00-6:00 給模特費用: 300元 有專業化妝師幫你化妝 身高165以上,長髮 有興趣模特請发料到郵箱 860200373@qq.com
19	9月02日女人日刊：5条爱情潜规则包你捡到好男人 不要以为自己已经成熟到可以忽略感情——这叫自残。成长不一定是从丑小鸭变成白天鹅，如果你不懂接受，它更可能将你变成难看的大鸭子 http://t.cn/zWrGmI4 
19	9月02日女人日刊：5条爱情潜规则包你捡到好男人 不要以为自己已经成熟到可以忽略感情——这叫自残。成长不一定是从丑小鸭变成白天鹅，如果你不懂接受，它更可能将你变成难看的大鸭子 http://t.cn/zWrGmI4 
18	9月02日：开学有礼啦！只要分享这个页面，就可以拿到高达860的贝壳，相当于8.6元RMB哦！新人注册再送5元哦。 http://t.cn/zWul5eD
19	9月02日女人日刊：学最潮简易搭 玩转纽约街头风 纽约城中最大的特色就是风格间的包容，你从来不会在这里被冠以“特立独行”，只要你对自己的着装充满自信，你就是最有风格的街拍…… http://t.cn/zWr412V
19	9月02日女人日刊：怎么会越吸越油? 吸油纸揭秘 最让油性皮肤烦恼的护肤问题应该非油光泛滥莫属了。不少人都会在包里准备上些吸油纸，随时按上一按，油光就不见了。这薄薄的吸油…… http://t.cn/zWrbN8n
19	9月02日女人日刊：细数在电影中出现的美丽住宅 在历史悠久的阿什维尔小镇中，您能发现很多在电影“饥饿游戏”中出现的场景。其中包括，这座建于19世纪后期，占地8000英亩…… http://t.cn/zWrGlmR
19	9月02日女人日刊：大师:从阳台朝向看家运兴衰 因为阳台能够吸收外界的阳光、空气等物质，因此阳台是居家的纳气之处，同时也对整个住宅的风水起着非常重要的作用。到底阳台朝向哪个方向有利于提升…… http://t.cn/zWrGJtZ 
6	日本调查团抵达中国钓鱼岛海域开始非法调查 内容来源：中国新闻网 2012年09月02日07:16 　　中新网9月2日电 据央视报道，日本东京都所谓“调查团”已经于北京时间今天凌晨4点到达中国钓鱼岛附近海域，并在5点天亮后开始非法调查。 　　今天钓鱼岛海域天气晴朗，海面风平浪静。“
19	9月02日女人日刊：出"色"不出位 最IN色彩搭配 今年秋天什么颜色最流行？除了惯常的黑白灰驼，大红大绿才是穿出时髦的捷径。色彩的力量在肃杀的秋冬最具杀伤力，但如何穿出精彩…… http://t.cn/zWr4uC0
6	月02日07:16 中国新闻网 大 中 小 全文浏览 　　中新网9月2日电 据央视报道，日本东京都所谓“调查团”已经于北京时间今天凌晨4点到达中国钓鱼岛附近海域，并在5点天亮后开始非法调查。 　　今天钓鱼岛海域... http://t.cn/zWrItJt （分享自 @头条新闻）
12	广州联创社2012年9月02日成立
19	9月02日女人日刊：裸色改变气质 白嫩肌肤穿出来 秋冬季，人们往往会从耐穿和百搭的角度出发选择一些黑灰暗色系服装，而在2012秋冬T台上，设计师们却选择用裸色来映衬美人们…… http://t.cn/zWrbsKC
6	发表了博文 《日本调查团抵达中国钓鱼岛海域开始非法调查》 - 日本调查团抵达中国钓鱼岛海域开始非法调查 2012年09月02日07:16 中国新闻网[微博]  转播到腾讯微博  9月2日凌晨4点， http://t.cn/zWrIXLx
9	9月02日星期天12：30-15：00【912交通热线、文化郑州】老107国道小刘桥段老桥坍塌，请车友提前绕行。微信号：100769912 视频直播：http://t.cn/zWhYrKb微电台收听：http://t.cn/zOIvTRn
16	【金逸影讯】深圳金逸国际电影城（中心城店） 09月02日星期日的影讯 http://t.cn/zWrMJpd  订票电话：8280 1168 / 82801169  【敢死队2】9月3号24：00首映门票预售中！周末啦！来金逸看一场电影吧～
16	今天搞不赢了，下周六可以早点去 #豆瓣同城成都活动#：【天翼放映厅】9月悬疑电影——《致命ID》 --时间：09月02日 (新城市电影城) http://t.cn/zW1iYBl
19	9月02日女人日刊：学最潮简易搭 玩转纽约街头风 纽约城中最大的特色就是风格间的包容，你从来不会在这里被冠以“特立独行”，只要你对自己的着装充满自信，你就是最有风格的街拍…… http://t.cn/zWr412V
13	安监总局批攀枝花矿难：这样对矿工是极大犯罪 | 2012年09月02日10:05中国广播网[微博]杨钧天 满朝旭 刘涛我要评论(17) 字号：T|T 中广网攀枝花9月2日消息 今天四川省攀枝花肖家湾煤矿“8-29”瓦斯* http://t.cn/zWrxhZ4
19	@笛子Jodie9月02日女人日刊："经适女"吃香 白富美地位不保 前段时间经济适用男的标准刚出炉，现在，经济适用女的标准也被好事的网友整理出来了。身高158-169，体重43-58kg，胸围B-C罩杯，披…… http://t.cn/zWrGtbQ
12	发表了博文 《2012年09月02日》 - 9月2日是我骑车整整一周年的日子。为纪念之，本打算约上三碗饭和小熊仔一起来个大的——远程奔袭，不巧的是，这俩主儿“环游”东北去了。无奈，我只好自行其乐了。 http://t.cn/zWrxLtH
0	发表了博文 《十二生肖每日通勝擇日(2012年9月2日至8日)包括每日財神、喜神、胎神方》 - 2012年09月02日 星期日農曆：七月十七歲次：壬辰年戊申月丙寅日五行：爐中火 破執位沖：沖猴(庚申) http://t.cn/zWrxb4Y
12	发表了博文 《2012年09月02日的日记》 - 终于等到9月2日这一天了，一大早就将小儿喊起了床，吃过早餐就匆匆去长郡报名了，安排妥当以后家长们就都离开了，刚开始我还没有太多担心，小儿看上去也没什么 http://t.cn/zWrxika
19	9月02日女人日刊：《好声音》吉克隽逸健美身材 近日，选秀节目《中国好声音》热门选手吉克隽逸曝光了一组私房照，肌肉紧实，身材健美，充满力量美。一起来欣赏吧 http://t.cn/zWrGxqj
19	9月02日女人日刊：大师:从阳台朝向看家运兴衰 因为阳台能够吸收外界的阳光、空气等物质，因此阳台是居家的纳气之处，同时也对整个住宅的风水起着非常重要的作用。到底阳台朝向哪个方向有利于提升…… http://t.cn/zWrGJtZ 
19	9月02日女人日刊：盘点全世界最富有的王室成员 世界上最富有的王室家族也在为维护他们的财富费尽心思,一起来看全世界最富有的王室成员，其中英国哈里王子也上榜 http://t.cn/zWrGBMS
19	9月02日女人日刊：2个月激减20斤的甜橙减肥秘方 吃橙子也能让你拥有好身材，做个瘦美人哦！橙子减肥法帮你速效减肥，健康减肥！想做瘦美人的你快来看看这个简单的速效减肥的橙子…… http://t.cn/zWrbWs4
6	美国头号房企铁狮门叫卖中国地块逃离中国楼市：美国头号房企铁狮门叫卖中国地块逃离中国楼市 http://t.cn/h5myh 2012年09月02日 10:57 中国广播网微博  　　中广网上海9月2日消息(记者... http://t.cn/zWribzf （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
19	9月02日女人日刊："经适女"吃香 白富美地位不保 前段时间经济适用男的标准刚出炉，现在，经济适用女的标准也被好事的网友整理出来了。身高158-169，体重43-58kg，胸围B-C罩杯，披…… http://t.cn/zWrGtbQ @搜狐新闻客户端
12	9月02日，第223天，贝贝今天去游泳了，开始的时候表现不好还哭，后面就嗨了，游的可好了。
16	建阳万星国际影城 9月02日 影讯
12	发表了博文 《2012年09月02日》 - 武汉夜时尚台球俱乐部创立于2009年8月，经过三年时间的市场竞争洗礼，在武汉地区拥有了三家大型中高端台球俱乐部，总投资额650万元。分别是武汉洪山区街道口店 http://t.cn/zWr6Q29
19	回复@美丽小屋-cckk:哇哈哈...我中了，多謝美麗小屋 //@美丽小屋-cckk:公布中奖名单啦，这次中奖共21个名额，27日转发的将抽出15个名额，其余6个名额将于8月28-9月02日转发当中每天各抽一位，谢谢大家的支持！中奖者分别是:(第二批)@luo-yanping @BUBU小猪天地 @花開錯顏色-- @baby_suyi @
19	哇，我中獎丫。好開心… //@美丽小屋-cckk:公布中奖名单啦，这次中奖共21个名额，27日转发的将抽出15个名额，其余6个名额将于8月28-9月02日转发当中每天各抽一位，谢谢大家的支持！中奖者分别是:(第二批)@luo-yanping @BUBU小猪天地 @花開錯顏色-- @baby_suyi @
19	公布中奖名单啦，这次中奖共21个名额，27日转发的将抽出15个名额，其余6个名额将于8月28-9月02日转发当中每天各抽一位，谢谢大家的支持！
19	回复@美丽小屋-cckk:各位，我又中奖了! //@美丽小屋-cckk:公布中奖名单啦，这次中奖共21个名额，27日转发的将抽出15个名额，其余6个名额将于8月28-9月02日转发当中每天各抽一位，谢谢大家的支持！中奖者分别是:(第三批)@我们都不是纯情的娃子 @Mia67 @Relan 恭喜各位得奖的朋友们，麻
12	发表了博文 《2012年09月02日》 - 今天已经9月2日了，一眨眼一个暑假就在忙碌中悄然走过。 这个暑假过的实在是充实，20天的湖南培训，在长沙高热的气温下，我的脑袋似乎也热得停止了运转，每天 http://t.cn/zWrXfY3
19	@邱泽微博粉丝聚集地 作为一个非官方的粉丝团，能发展成具有影响力的粉丝团之一，主要是因为金丝的关注跟热捧。谢谢你们的支持，我们一起为@邱澤日記 加油。2012年9月02日 星期日，邱泽30嵗过去324天，距离31嵗生日还有42天，大家一起顶楼，在生日到来之时集合520条祝福吧。
0	【拉萨上空现日晕奇观】2012年09月02日 来源：中国新闻网 ,9月2日，拉萨上空出现日晕奇观。日晕是一种大气光学现象，是日光通过卷层云时，受到冰晶的折射或反射而形成的。图为在拉萨市大昭寺广场... --发布到微刊《人生如梦，梦如人生》http://t.cn/zWrXdAF
18	#店庆抽奖活动#9月02日幸运粉丝已经产生！恭喜@Ssss欣 ,请24小时内私信我们登记姓名和联系电话！明日15:00继续抽奖，还没有抽到的朋友赶快转发哦！
19	9月02日娱乐头条：王菲李亚鹏职业套装恩爱亮相 昨晚，某杂志举办的慈善晚宴在京举行。王菲携夫李亚鹏恩爱现身。王菲选择了一身卡其色职业套装配酒红色衬衫的“严肃”装扮，李亚…… http://t.cn/zWralTp
19	9月02日娱乐头条：吕丽萍前夫陶伟葬礼雨中举办 吕丽萍前夫陶伟葬礼2日举办，梦舟明星足球队、央视名嘴、各路球迷前来悼念。包括文章、周晓欧、高峰、段暄、白岩松、董路等前来…… http://t.cn/zWraTMu
19	9月02日娱乐头条：阿汤哥散心蓬头垢面显憔悴 汤姆-克鲁斯乘游艇赴小岛散心，蓬头垢面哈欠连天显憔悴… http://t.cn/zWrSViC 人家这叫自然范儿
5	#地下奇兵（下）#在古代，王公贵族的卫士数量和仪仗队的阵势，都有着怎样特殊的讲究？9月02日18:00-18:30中国教育电视台3套播出《地下奇兵》（下），请关注。http://t.cn/zWmfplv 
19	高圆圆越来越美了哈！9月02日娱乐头条：王菲制服装参加明星慈善夜 昨晚，“2012BAZAAR 明星慈善夜”十周年庆典在北京盛大开启。活动现场可谓是嘉宾云集，星光闪耀。成龙、刘嘉玲、王菲…… http://t.cn/zWrS2dP
19	9月02日娱乐头条：王菲制服装参加明星慈善夜 昨晚，“2012BAZAAR 明星慈善夜”十周年庆典在北京盛大开启。活动现场可谓是嘉宾云集，星光闪耀。成龙、刘嘉玲、王菲…… http://t.cn/zWrS2dP
7	发表了博文 《2012年9月02日秋季助教一面结果公布》 - 恭喜以下各位通过9月02日(本周日)的第一次面试，近期通知第二次面试的时间和地点，请保持手机畅通。  贾相辰 男 王厚涵 褚文绮 女 http://t.cn/zWroU6C
19	9月02日娱乐头条：希尔顿亮相上海秀名媛气质 昨日，时尚名媛帕里斯希尔顿空降上海参加一系列相关活动。当然来到上海，她自然也把购物安排进了议事日程。下午，帕里斯希尔顿抽…… http://t.cn/zWro4rq
19	9月02日娱乐头条：王菲制服装参加明星慈善夜 昨晚，“2012BAZAAR 明星慈善夜”十周年庆典在北京盛大开启。活动现场可谓是嘉宾云集，星光闪耀。成龙、刘嘉玲、王菲…… http://t.cn/zWrS2dP
12	发表了博文 《2012年09月02日》 - 晴 网络越来越不给力，经常连不上。 已经进入9月，研修剩最后一个月。天气凉快下来了，房间内处于26-28度之间。9月初的罗马蛮舒服的。 继续宅字、散步。在这 http://t.cn/zWrKzDl
12	发表了博文 《2012年09月02日》 - 2012年的8月初当名播传媒艺术2011级学员王继超同学收到河海大学（一本重点院校）通知书时，开心的笑了，这一年的努力没有白费，最终在文化课较低的情况通过艺 http://t.cn/zWrKZuh
5	【2012年太原国际马拉松赛开赛】2012年09月02日 来源：新华网 , 9月2日，参赛选手们在比赛中。当日，2012年太原国际马拉松赛在山西省太原市举行。本次马拉松赛设男女全程马拉松、男女半程马拉松、迷你马... --发布到微刊《人生如梦，梦如人生》http://t.cn/zWrKZkU
19	9月02日娱乐头条：希尔顿亮相上海秀名媛气质 昨日，时尚名媛帕里斯希尔顿空降上海参加一系列相关活动。当然来到上海，她自然也把购物安排进了议事日程。下午，帕里斯希尔顿抽…… http://t.cn/zWro4rq
16	//@DoDoRisSs欣://@广州香凝影剧院:9月02日（星期日）电影排期
19	9月02日娱乐头条：演员高昌昊拍戏因伤不治去世 http://t.cn/zWrKJvO
19	9月02日娱乐头条：王菲制服装参加明星慈善夜 昨晚，“2012BAZAAR 明星慈善夜”十周年庆典在北京盛大开启。活动现场可谓是嘉宾云集，星光闪耀。成龙、刘嘉玲、王菲…… http://t.cn/zWrS2dP
14	我国重特大疾病补偿水平达90% 今年全面推开8类大病保障 2012年09月02日13:25 来源：人民网-卫生频道 【字号 大 中 小】 打印 留言 论坛 网摘 手机点评 纠错 E-mail推荐: 人民网北京9月2日电 （杜放、王君平）在2日开幕的第二届“中国卫生政策研究论坛”上， http://t.cn/zWrKkCg
14	我国重特大疾病补偿水平达90% 今年全面推开8类大病保障 2012年09月02日13:25 来源：人民网-卫生频道 【字号 大 中 小】 打印 留言 论坛 网摘 手机点评 纠错 E-mail推荐: 人民网北京9月2日电 （杜放、王君平）在2日开幕的第二届“中国卫生政策研究论坛”上， http://t.cn/zWr9vSx
0	#高昌昊# 【《番号》演员高昌昊去世 享年39岁】 2012年09月02日13:48 新浪娱乐微博新浪娱乐讯 在《永不磨灭的番号》中饰演“丁大算盘”为观众所知的演员高昌昊，于9月2日凌晨去世，享年39岁。他于今年7月拍戏时不慎受伤，在7、8月份，他还不..http://t.cn/zWrJ7JF
0	9月02日《今日一线》互动话题精选：1、猎德涌变红水河； 2、那些年 我们开学的那些事；3、为养活一家五口 耕地时摔成重伤。欢迎发送118加 对当晚某条新闻的评论到106234581（只收基本通信费），您的评论就有机会在节目中播出，并可参加节目最后的抽奖。http://t.cn/zWr9TgG
6	发表了博文 《日本东京都调查团完成钓鱼岛海域非法调查》 - 日本东京都调查团完成钓鱼岛海域非法调查 2012年09月02日17:12 环球时报[微博]  转播到腾讯微博  9月2日凌晨4点，日本东 http://t.cn/zWr93d1
12	发表了博文 《2012年09月02日》 - 2012年9月2日星期日 从二楼下来，到宾馆总服务台前，我问到上海四中怎么走，女服务员一脸茫然。四中？真不知道哎。“徐家汇，太平洋百货？”她说知道，徐家汇 http://t.cn/zWrCPQe
6	发表了博文 《2012年09月02日》 - 美国头号房企铁狮门叫卖上海地块 欲撤出中国  中广网上海9月2日消息（记者周强）据中国之声《央广新闻》报道，素有美国头号房企之称的铁狮门又开始低调叫卖囤在 http://t.cn/zWrCt5B
12	发表了博文 《2012年09月02日》 - 2012年9月2日星期日 从二楼下来，到宾馆总服务台前，我问到上海四中怎么走，女服务员一脸茫然。四中？真不知道哎。“徐家汇，太平洋百货？”她说知道，徐家汇 http://t.cn/zWrCcvD
19	9月02日娱乐头条：胡歌吴奇隆“大本营”频卖萌 经过八周的漫长预演，《轩辕剑》于昨晚在湖南卫视悲情落幕。由梁羽生同名小说改编的《新白发魔女传》确定接档《轩辕剑》。由吴…… http://t.cn/zWrambq  @搜狐新闻客户端
19	发表了博文 《延边元老级门将（尹光）大婚 牵新娘走“星光大道”》 - 延边元老级门将大婚 牵新娘走“星光大道”  2012年09月02日来自: 搜狐体育 一生 　　讯 9月2日中午，在延吉市的延 http://t.cn/zWrClCs
12	【#致威●精品车生活#】9月02日星期日，精品推荐★第186期，本期话题【自己动手检测胎压】。广州致威为您的爱车提供最专业的加装美容服务，咨询电话#020-38905101！更多精彩内容，请继续关注更新！@广州广保丰田
19	9月02日女人日刊：怎么会越吸越油? 吸油纸揭秘 最让油性皮肤烦恼的护肤问题应该非油光泛滥莫属了。不少人都会在包里准备上些吸油纸，随时按上一按，油光就不见了。这薄薄的吸油…… http://t.cn/zWrbN8n
19	9月02日女人日刊：解惑:出轨后到底该不该坦白 爱情的不忠里面裹挟着许多复杂的情绪和原因，关于痛苦、嫉妒、负罪感、坦白的冲动，等等。直视自己或伴侣的不忠，我们究竟该怎样面对 http://t.cn/zWrCdxt 
19	9月02日女人日刊：5条爱情潜规则包你捡到好男人 不要以为自己已经成熟到可以忽略感情——这叫自残。成长不一定是从丑小鸭变成白天鹅，如果你不懂接受，它更可能将你变成难看的大鸭子 http://t.cn/zWrGmI4 
19	9月02日女人日刊：女人该如何用"嫉妒"套牢爱情 你的另一半叫错了名字；他的眼睛在你闺蜜身上身上停留太久了；他一提起某个女同事就兴奋不已……妒火因此点燃 http://t.cn/zWrGut7 
19	//@邱泽微博粉丝聚集地:@邱泽微博粉丝聚集地 作为一个非官方的粉丝团，能发展成具有影响力的粉丝团之一，主要是因为金丝的关注跟热捧。谢谢你们的支持，我们一起为@邱澤日記 加油。2012年9月02日 星期日，邱泽30嵗过去324天，距离31嵗生日还有42天，大家一起顶楼，在生日到来之时集合520条祝福
12	发表了博文 《2012年09月02日》 - 今天是2012年9月2日、从咱们认识到今天、总共已经有23天了、今天的可能有点长、希望你能耐心地看完它、  先从咱们第一次见面的时候说起吧、关于这件事我 http://t.cn/zWrNDNq
12	发表了博文 《2012年09月02日 3岁7个月23天 乐乐本真联系册 8月第4周》 - ------------------------------------------------------ http://t.cn/zWrpZCt
0	发表了博文 《国家计生政策很无奈：富人花钱超生 官员动用特权超生！》 - 国家计生政策很无奈：富人花钱超生 官员动用特权超生！ 来源：中国青年报 2012年09月02日 03:01  8月20日， http://t.cn/zWrpxsw
12	发表了博文 《2012年09月02日》 - 2012年9月2日周日，对我来说周日是幸福的，不用太早起。上午儿子继续去星火学校补课，虽然休息了五天，儿子对自己基本没放松，昨天同学打来电话约他出去玩，他都 http://t.cn/zWrpSLP
19	9月02日娱乐头条：胡歌吴奇隆“大本营”频卖萌 经过八周的漫长预演，《轩辕剑》于昨晚在湖南卫视悲情落幕。由梁羽生同名小说改编的《新白发魔女传》确定接档《轩辕剑》。由吴…… http://t.cn/zWrambq
12	发表了博文 《2012年09月02日》 - 从早先承诺的换门窗结束日期为6月底至今已经两个月了.  中间的问题就出在了我把两个冤家凑到了一起造成的麻烦. 自以为是的Roltek本来就没什么热情卖他们 http://t.cn/zWr0epa
19	9月02日娱乐头条：王菲制服装参加明星慈善夜 昨晚，“2012BAZAAR 明星慈善夜”十周年庆典在北京盛大开启。活动现场可谓是嘉宾云集，星光闪耀。成龙、刘嘉玲、王菲…… http://t.cn/zWrS2dP  @搜狐新闻客户端
6	发表了博文 《解放军如何应对“钓鱼岛之战”》 - 解放军如何应对“钓鱼岛之战” 2012年09月02日 12:15参考消息  【香港《亚洲周刊》9月2日一期文章】题：钓岛战争怎么打？解放军三夺作战揭 http://t.cn/zWrONSP
8	发表了博文 《河南扶沟老人抗议强拆跳楼 警方称自主性坠亡》 - 2012年09月02日18:35新华网张兴军我要评论(30) 新华网郑州9月2日电 （记者 张兴军）针对网传河南省扶沟县一老人因抗议强征 http://t.cn/zWrOEDB
9	路况信息：2012年9月02日19时20分淑村收费站往山东方向匝道（距下道100米处）有一大货车故障，导致上道堵塞，高速交警和路政正在处理，给您带来的不便，敬请谅解。
12	彩票快讯:七星彩2012年第12103期9月02日开奖号码:2999335.海南移动用户请编辑DZCP发送至10658599订制.中奖信息以彩票中心官方发布的信息为准,本信息不作为最终兑奖依据.转发给您身边的彩友,传递中奖的希望和祝福!
19	9月02日女人日刊：细数在电影中出现的美丽住宅 在历史悠久的阿什维尔小镇中，您能发现很多在电影“饥饿游戏”中出现的场景。其中包括，这座建于19世纪后期，占地8000英亩…… http://t.cn/zWrGlmR
6	内幕：陈光标怒指中国广告公司阻挠保钓广告 - 　　你尽可追求财富，请不要阻止我们爱国。内幕：陈光标怒指中国广告公司阻挠保钓广告来源： 观察者网 | 作者：新浪微博 | 点击：88 | 共1条评论| 时间：2012年9月02日 ... http://t.cn/zWrW6Ui
12	【【9月02日】家居设计打卡签到专用帖】 今天，你轻轻的来 点点鼠标 带走2元公积金 不管迟早 留下你的印记 结识新邻居 ……………………………………………………………… 后来的后来，仍会有人看着你留下的足迹，心怀...http://t.cn/zWrWjmV
12	发表了博文 《今日阳台菜园 12年9月02日》 - 雨天，下午，一个人在厨房烤蛋糕，外面的风雨声，和客厅的音乐声，轻柔地在耳边响着，我的心，静静的，静静的。真的感谢我从事了十几年的职业，它彻底改变了 http://t.cn/zWrlx6x
12	发表了博文 《2012年09月02日》 - 旅行杂记2012年8月——上海行 多年没有来上海，想知道上海的变换，借此感受一下现代化大都市的气息与风貌。通过携程预订了离南京东路和外滩都很近的宾馆。  http://t.cn/zWrljRh
6	2012年09月02日 11:58:48 来源：新华网【叙利亚局势最新消息】 简述：叙利亚局势最新消息：俄外长说西方要求叙政府单方面停火不现实 新华网莫斯科９月１日电（...
12	2012年9月02日回家的路上。呵呵。月亮很美…
12	今天在这里做个记录：2012年9月02日,记住这个日子
12	*自录* BAY STORM 2012年9月02日 快传>> http://t.cn/zWrjSwl OA:1.ON SUNDAY / 嵐 2.ココロチラリ / 嵐 3.HELPLESS / 嵐
22	第13届满族莫勒真大会开幕 300余运动员参加比赛 | 2012年09月02日07:06 来源：东北网 东北网9月2日讯 哈尔滨市“葵花杯”第13届满族莫勒真大会1日在哈尔滨体育学院开幕。本次大会由市民族宗教事务局、 http://t.cn/zWrjTcQ
0	【节目预告】2012年9月02日 23:00-24:00 音乐先锋榜 #关心# 关心一个人，关心一件事，关心粮食和蔬菜，关心未来和前途。#关心# 一句话说明目前你最关心的事情。在线收听节目回放：http://t.cn/zWljfQV @河北电台文艺广播 @河北广播网
12	发表了博文 《2012年09月02日》 - 筑波祭2012年8月  日本的八月，每天的最高气温33度左右。原本盼望九月气温有所降低，结果落叶也跟随而来。太热，六楼的窗户每晚不关，白天看蓝天白云，夜里 http://t.cn/zWrYoS0
6	发表了博文 《2012年09月02日》 - 美国头号房企铁狮门低调叫卖中国地块 逃离中国 2012年09月02日10:57来源：中国广播网 　　中广网上海9月2日消息（记者周强）据中国之声《央广新闻》 http://t.cn/zWrYNgK
5	多国专家学者探讨古老萨满文化的现代传承之路 | 2012年09月02日 15:01 常亦殊 高春霄 来源：新华网 新华网长春9月2日电（记者常亦殊 高春霄）“把萨满文化真正地推向世界，需要将静态的萨满文化遗存和 http://t.cn/zWrYjHB
19	#甄嬛体# 今夜衡水彩云遮月，入夜时点些蜜合香，安神是再好不过的了，最低温17度；明日晴朗的天气，若要贪睡，岂不误了这大好韶光？温度16到26度。9月02日21时
19	9月02日娱乐头条：王菲制服装参加明星慈善夜 昨晚，“2012BAZAAR 明星慈善夜”十周年庆典在北京盛大开启。活动现场可谓是嘉宾云集，星光闪耀。成龙、刘嘉玲、王菲…… http://t.cn/zWrS2dP
19	9月02日娱乐头条：范玮琪上海捞金机场逛书店 七夕前夕，范玮琪与黑人结伴来上海捞金，之后转机飞北京参加商业活动。“海捞”一番之后，范玮琪打“飞的”回台湾，一贯注重自身…… http://t.cn/zWrauiZ  @搜狐新闻客户端
12	发表了博文 《2012年09月02日》 - 9月2日 天晴 心情：凑合  越长大， 越是小心翼翼， 越是瞻前顾后， 越是脆弱。 成长， 带走的不只是时光， 还带走了当初那些不害怕失去的勇气。  - http://t.cn/zWrHCGP
12	发表了博文 《2012年09月02日》 - 时过境迁。 计划赶不上变化。 不知不觉。 时间步入9月了。 告别了一些朋友。 迎来了新的生活。 愿接下去的日子忙碌而充实却也可以不虚度光阴。 http://t.cn/zWrHjOS
6	美国头号房企低调叫卖上海地块引关注2012年09月02日10:57 中国广播网  　　中广网上海9月2日消息 (记者周强)据中国之声《央广新闻》报道，素有美国头号房企之称的铁狮门又开始低调叫卖...
19	9月02日娱乐头条：希尔顿亮相上海秀名媛气质 昨日，时尚名媛帕里斯希尔顿空降上海参加一系列相关活动。当然来到上海，她自然也把购物安排进了议事日程。下午，帕里斯希尔顿抽…… 
19	?：《六旬女子“隔空发力”弹飞青年 称要练到一定境界》2012年09月02日 11:50来源：中国广播网：“中广网北京9月2日消息（河北台记者 周文宣）据中国之声《央广新闻》报道，近来，一段在网上爆... http://t.cn/zWr8Za1 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
19	9月02日女人日刊：大师:从阳台朝向看家运兴衰 因为阳台能够吸收外界的阳光、空气等物质，因此阳台是居家的纳气之处，同时也对整个住宅的风水起着非常重要的作用。到底阳台朝向哪个方向有利于提升…… http://t.cn/zWrGJtZ
0	计生政策漏洞致有钱就能超生 富人官员不受约束（2012年09月02日，中国青年报，刘星 卢义杰） 8月20日，海南省白沙黎族自治县政府常务会议讨论决定，给予..http://t.cn/zWr8Q6F
13	发表了博文 《肖家湾矿难遇难人数升至44人 尚有2人被困井下》 - 2012年09月02日 20:12:11 来源： 新华网  新华网四川攀枝花９月２日电（记者海明威、冯昌勇）据四川省攀枝花市新闻办 http://t.cn/zWr8BNR
13	发表了博文 《江西高坑煤矿瓦斯爆炸事故已致13人死亡》 - 2012年09月02日 22:23:29 来源： 新华网  新华网南昌９月２日电（记者林艳兴　杨慧）记者２日２１时３０分在江西萍矿集团公司 http://t.cn/zWr8guO
12	东阳市气象台9月02日23时58分发布暴雨蓝色预警信号：受强降水云团影响，预计未来12小时我市大部分地区有大雨到暴雨。请以上区域的单位和人员按预案要求做好防范工作。【东阳气象】
19	9月02日女人日刊：大师:从阳台朝向看家运兴衰 因为阳台能够吸收外界的阳光、空气等物质，因此阳台是居家的纳气之处，同时也对整个住宅的风水起着非常重要的作用。到底阳台朝向哪个方向有利于提升…… http://t.cn/zWrGJtZ
20	东阳市气象台9月02日23时58分发布暴雨蓝色预警信号：受强降水云团影响，预计未来12小时我市大部分地区有大雨到暴雨。请以上区域的单位和人员按预案要求做好防范工作。【东阳气象】'党员们起来抗雨啦
19	9月02日女人日刊：5条爱情潜规则包你捡到好男人 不要以为自己已经成熟到可以忽略感情——这叫自残。成长不一定是从丑小鸭变成白天鹅，如果你不懂接受，它更可能将你变成难看的大鸭子 http://t.cn/zWrGmI4 
19	9月02日女人日刊：女人该如何用"嫉妒"套牢爱情 你的另一半叫错了名字；他的眼睛在你闺蜜身上身上停留太久了；他一提起某个女同事就兴奋不已……妒火因此点燃 http://t.cn/zWrGut7 
12	2012年9月02日惠城区商品房交易情况 -惠州房产资讯-惠州新楼盘_搜房_搜房惠州_惠 http://t.cn/zWrm4Uw
12	#郑天元的成长记录# 【2012年9月02日】突然觉得过去的自己好2……
12	每天一首 beautiful song —— 江南Style (PSY)2012年9月02日 http://t.cn/zWmhgCt （分享自 @优酷网）
8	发表了博文 《河南扶沟：警方确认老人因不满强征跳楼身亡》 - 河南扶沟：警方确认老人因不满强征跳楼身亡 2012年09月02日 18:34:29 来源： 新华网 　新华网郑州９月２日电（记者 张兴军） http://t.cn/zWr3F6t
6	发表了博文 《日本在处理钓鱼岛问题上玩两面派手法》 - 日本在处理钓鱼岛问题上玩两面派手法  2012年09月02日 18:18 来源：新华网 1234…11121314 高清图集 9月2日凌晨4点 http://t.cn/zWr3F3R
6	内幕：陈光标怒指中国广告公司阻挠保钓广告 - 　　你尽可追求财富，请不要阻止我们爱国。内幕：陈光标怒指中国广告公司阻挠保钓广告来源： 观察者网 | 作者：新浪微博 | 点击：88 | 共1条评论| 时间：2012年9月02日 ... http://t.cn/zWr1SLg
19	9月02日娱乐头条：梁静茹个唱花苞裙与歌迷互动 梁静茹在武汉洪山体育馆举行“爱的那一页”演唱会。梁静茹还提到自己的演唱会经常超过3个小时，这次武汉将耗时更久。关于造型，…… http://t.cn/zWr1pbr
22	【南安普敦vs曼联首发：费迪南德复出 锋线不变】 网易体育9月2日报道： 北京时间09月02日晚上23点00分，2012-13赛季英超进行了第3轮的一场比赛，曼联做客南安普敦圣玛丽球场对阵南安普敦。 南安普敦(45...http://t.cn/zWr18ig
10	发表了博文 《8月住宅成交量二手房下降16.6%》 - 8月住宅成交量二手房下降16.6% 2012年09月02日 08:30:20 来源： 北京晚报 　　北京市建委的统计显示，8月份，本市新建住宅网 http://t.cn/zWr1n7F
10	]2012年9月02日，宁波大市区共售出37套房源，均价15486元/平方米。
10	发表了博文 《楼市调控仍处于关键期 “金九银十”存变数》 - 楼市调控仍处于关键期 “金九银十”存变数 2012年09月02日 11:06:17 来源： 中国新闻网 　　综合报道，进入9月，楼市是否如 http://t.cn/zWr1182
7	发表了一篇转载博文 《[转载]2012年9月02日秋季助教一面结果公布》 - http://t.cn/zWrBDCR
7	2012年9月02日秋季助教一面结果公布：恭喜以下各位通过9月02日(本周日)的第一次面试，近期通知第二次面试的时间和地点，请保持手机畅通。 贾相辰 男 王厚涵 褚文绮 女 曹晶 丁若愚 女 卢倩 女 ... http://t.cn/zWroU6C （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
12	广西桂林永福县公安局110接警服务台数据：2012年9月02日08时至2012年9月03日08时，我局110报警服务台接到各类报警电话74次，其中有效报警5人次，恶意骚扰电话69人次。
0	发表了博文 《荒漠甘泉：9月02日》 - “…你们蒙恩…要为基督受苦。”（腓1：29） 神开办了一个严紧的学校。校中许多功课，都是要在眼泪中费力研究的。裴可斯脱（Richard baxter）说：“哦 http://t.cn/zWrrcLN
19	9月02日女人日刊：2个月激减20斤的甜橙减肥秘方 吃橙子也能让你拥有好身材，做个瘦美人哦！橙子减肥法帮你速效减肥，健康减肥！想做瘦美人的你快来看看这个简单的速效减肥的橙子…… http://t.cn/zWrbWs4
19	9月02日女人日刊："经适女"吃香 白富美地位不保 前段时间经济适用男的标准刚出炉，现在，经济适用女的标准也被好事的网友整理出来了。身高158-169，体重43-58kg，胸围B-C罩杯，披…… http://t.cn/zWrGtbQ 
19	9月02日女人日刊：5条爱情潜规则包你捡到好男人 不要以为自己已经成熟到可以忽略感情——这叫自残。成长不一定是从丑小鸭变成白天鹅，如果你不懂接受，它更可能将你变成难看的大鸭子 http://t.cn/zWrGmI4 
19	9月02日女人日刊：女人该如何用"嫉妒"套牢爱情 你的另一半叫错了名字；他的眼睛在你闺蜜身上身上停留太久了；他一提起某个女同事就兴奋不已……妒火因此点燃 http://t.cn/zWrGut7 
5	每日一题 9月02日的答案：BD 今日试题——《初级会计实务》（2010年真题） 单选 甲公司将一张银行汇票背书转让给乙公司，该汇票需加附粘单，甲公司为粘单上的第一记载人，丙公司为甲公司的前手，丁公司为汇票记载的收款人，下列公司中，应当在汇票和粘单的粘连处签章的是（）。
10	【深圳楼市#每日房价#】9月02日，深圳一手商品住房共成交102套，成交均价25389元/平方米，其中，公馆一八六六花园成交62套位列当天排行第一，睿智华庭以8套居成交榜第二，海境界家园一期以7套居成交榜第三。成交区域前三为：宝安区64套,龙岗区21套，南山区14套。具体详情请看图。
10	#昨日成交#据昆明房产信息网提供的数据显示，2012年9月02日，昆明楼市共成交各类商品房113套，成交面积10118.46平米。 从统计数据来看，成交金额、成交均价两项数据缺失。http://t.cn/zWrd19F
10	【每日网签：09月02日成交信息统计 网签210套】9月2日，中山商品房（一手）累计成交210套，累计成交面积20978.18平方米，相比昨日成交量增加37套，同比上升21.39%，成交面积增加4051.96平方米，同比上升23.94%.
10	2012年9月02日温州市共成交共5套新房住宅，成交面积为524.18平方米。
10	#每日成交#【09月02日深圳新房成交102套 成交均价25389元/平】 http://t.cn/zWrgafT 【深圳商铺写字楼9月2日成交数据为零 】http://t.cn/zWrgSYe
17	9月02日娱乐头条：《北京青年》将完马苏受欢迎 赵宝刚新戏《北京青年》热播进入尾声，女一号权筝“先抑后扬”，从一个外表土气的女博士、傻傻等爱的小女人变成御姐范儿的独立新女性。作为全剧转变…… http://t.cn/zWra1SA
13	四川攀枝花矿难已致45人遇难 尚有1人被困井下2012年09月02日23:51 新华网  　　新华网成都9月2日电（记者海明威）据攀枝花市新闻办最新消息，截至2日23时，攀枝花肖家湾煤矿瓦斯爆... http://t.cn/zWretAI （分享自 @头条新闻）
10	#仁和地产频道#【新闻热点】：【2012年9月02日昆明房产成交各类商品房113套 】提要： 据昆明房产信息网提供的数据显示，2012年9月02日，昆明楼市共成交各类商品房113套，成交面积10118.46平米。详细内容下图http://t.cn/zWQCqlt
19	9月02日娱乐头条：王菲制服装参加明星慈善夜 昨晚，“2012BAZAAR 明星慈善夜”十周年庆典在北京盛大开启。活动现场可谓是嘉宾云集，星光闪耀。成龙、刘嘉玲、王菲…… http://t.cn/zWrS2dP
19	9月02日娱乐头条：演员高昌昊拍戏因伤不治去世 http://t.cn/zWrKJvO @搜狐新闻客户端
22	四国赛-国奥1分险胜美国夺冠 3人上双郭艾伦伤退http://t.cn/hcEd0 2012年09月02日23:03 新浪体育微博  　　新浪体育讯　北京时间9月2日消息，国际男篮四国挑战赛最后一个... http://t.cn/zWreWHk （分享自 @新浪体育）
10	#每日成交#【9月02日温州楼市成交数据】9月02日温州全市共计网签成交房产5套，共计成交房产建筑面积524.18平方米，其中商品房住宅成交4套，成交建筑面积481.02平方米，受周末影响，本日全市房产成交量为近半个月单日最低成交水平。http://t.cn/zWrDt8Z （来源：@culec）
19	9月02日女人日刊："经适女"吃香 白富美地位不保 前段时间经济适用男的标准刚出炉，现在，经济适用女的标准也被好事的网友整理出来了。身高158-169，体重43-58kg，胸围B-C罩杯，披…… http://t.cn/zWrGtbQ
10	【三乡成为黑马 9月02日中山市商品房网签210套】根据中山市国土资源局备案显示，昨日（9月02日）中山商品房网签成交量为210套，网签成交面积为20978.18平方米。其中住宅成交195套，成交面积为20528.55平方米。-中山新房网-搜房网 http://t.cn/zWrk2nJ @珠海搜房购房者俱乐部 @
10	据网上数据显示，2012年9月02日南京商品住宅认购228套，成交138套。其中栖霞区的金色领域花园以55套位居销量第一，另外，六合、江宁、浦口销量见长。
10	9月02日女人日刊："经适女"吃香 白富美地位不保 前段时间经济适用男的标准刚出炉，现在，经济适用女的标准也被好事的网友整理出来了。身高158-169，体重43-58kg，胸围B-C罩杯，披…… http://t.cn/zWrGtbQ 
10	发表了博文 《主流机构仓皇减仓 强势股频频跳水》 - 2012年09月02日 16:31 来源：红周刊  底在哪里？自从沪综指在2009年8月摸高3478点之后，市场一直苦寻答案。转眼3年过去，调控 http://t.cn/zWrF8oX
19	9月02日娱乐头条：胡歌吴奇隆“大本营”频卖萌 经过八周的漫长预演，《轩辕剑》于昨晚在湖南卫视悲情落幕。由梁羽生同名小说改编的《新白发魔女传》确定接档《轩辕剑》。由吴…… http://t.cn/zWrambq
5	每日一题（初级） 9月02日的答案：BD 今日试题——《初级会计实务》（2010年真题） 单选 甲公司将一张银行汇票背书转让给乙公司，该汇票需加附粘单，甲公司为粘单上的第一记载人，丙公司为甲公司的前手，丁公司为汇票记载的收款人，下列公司中，应当在汇票和粘单的粘连处签章的是（ ）。
19	//@贱指天涯-神棍:贱指天涯-神棍09月02日 14:48 希望在未来3月能在微博上中一次奖。。。。你们辛苦了。。带上好友，被我召唤的同志，是因为木有好友，才召唤你们的， @手机用户1805323237 @本人暂时查询不明 @青春吞噬着青春 手机快乐
10	发表了博文 《南京市商品房每日成交统计2012年9月02日》 - 南京市商品房每日成交统计 2012-9-02 住宅 办公 商业 认购/套 成交/套 成交面积&#13217; 认购面积&#13217; http://t.cn/zWdzqF5
10	【9月02日阜阳全市商品房当日成交套数排行榜】http://t.cn/zWdzYk7
10	【9月02日阜阳全市商品房当日成交金额排行榜】http://t.cn/zWdzgHF
6	发表了博文 《日本中央政府准备20.5亿日元“购买钓鱼岛”》 - 2012年09月03日10:28 环球时报 大 中 小 全文浏览 　　【环球网综合报道】据《日本经济新闻》9月2日报道，日本中央政府自 http://t.cn/zWdAKXe
0	佛山首届“市民喜爱的智能手机、电脑品牌（前三强）与市民值得信赖的手机、电脑商户（前五强）”评选投票活动9月02日24时止，总投票为7873人次，现投票中奖名单已抽出（见附图）！每日下午17点至18点，北极熊电脑手机城一楼麦当劳门口派奖。
12	发表了博文 《2012年09月03日》 - 【扬升大师Hilarion】2012年9月2日---9日信息更新 (2012-09-03 01:19:29) 转载▼ 标签： 杂谈 分类： 高灵 http://t.cn/zWd2c4t
12	西北工业大学喜迎八方学子 作者：吴秀青 来源：宣传部 发布时间：2012年09月02日 08:57 点击次数：[3562] 西工大新闻网9月2日电 （记者 吴秀青）
6	解放军副总参谋长马晓天离京出访越南等四国：新浪军事 > 中国军情 > 正文解放军副总参谋长马晓天离京出访越南等四国http://t.cn/h5myh 2012年09月03日 07:19 新华网　　新华网北京9月2日电... http://t.cn/zWdL9DV （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
12	发表了博文 《甜蜜的负担》 - 2012年9月02日，周日，晴。  上午没事在家和仔仔，妞妞玩。仔仔突发其想的要吃棒棒糖。幸好家里有两个，就拿给他了。 小东西原本是坐在沙发上吃的。转身和妞妞玩了一 http://t.cn/zWdyxjO
8	#2012又一新名词:自主性坠亡#2012年09月03日04:35京华时报[微博]:本报讯针对网传河南省扶沟县一老人因抗议强征跳楼身亡，当地有关部门9月2日透露，经现场勘查和法医鉴定，该村民为“自主性坠亡”，坠楼原因系不满政府强征强拆，且补偿标准过低。
10	发表了博文 《证监会投资者保护局对投资者关注问题的答复》 - 中国证监会 www.csrc.gov.cn 时间：2012年09月02日 来源：人民网  人民网北京9月2日电（记者杨迪、杨波、杨曦 http://t.cn/zWdyulu
0	#每日微博热点#9月02日全国微博热点事件图。热点事件中：1、方大国事件连续4天高居榜首；2、苏州东方门类低腰的裤衩照片；3、韩寒婚外情传闻。热点地域中，热点事件所发地广东和江苏位居前2位。
18	快乐之都斗地主周赛第四期在9月02日取得圆满成功！在本期周赛中，广大参赛玩家发扬了公平、公正的竞技原则，比赛气氛热烈。经过工作人员核实，玩家老婆、缘起缘落、 狂S分获第一、第二、第三名。在此我们祝贺他们取得这么好的成绩。在这期中成绩不佳的玩家也不要气馁，下期再接再厉，争取获得iPad3!
6	发表了博文 《东京都调查团公布钓鱼岛特征：岩间有瀑布 山羊成群》 - 东京都调查团公布钓鱼岛特征：岩间有瀑布 山羊成群 2012年09月03日 1234…11121314 高清图集 9月2日凌晨4点， http://t.cn/zWdbObF
1	发表了博文 《高清：郑州雨后现500平米“天坑” 1人被埋身亡》 - 大家都在看  9月2日早上8点多，郑州小刘桥附近大雨后惊现“天坑”，一人遇难。来源：CFP 2012年09月03日07:03国 http://t.cn/zWdbH0G
1	【#新闻#【英海滩26头巨头鲸搁浅16头已死】】2012年09月03日 , 来源：环球网 , 据英国《每日邮报》9月2日报道，2日，26头巨头鲸在英国苏格兰地区法夫郡圣安德鲁斯皮滕威姆镇的海滩搁浅，其中16头已经死亡，其余10头正... --发布到微刊《人生如梦，梦如人生》http://t.cn/zWdGOlq
0	发表了博文 《图说天下（09月03日）》 - 9月2日，比利时马洛讷，凶犯马克·杜特斯（Marc Dutroux）的前妻米歇尔·马丁（Michelle Martin）刚刚出狱，警察在监狱门前逮捕这一释 http://t.cn/zWdqU1L
6	东京都调查团公布钓鱼岛特征：岩间有瀑布 山羊成群 - 东京都调查团公布钓鱼岛特征：岩间有瀑布 山羊成群 2012年09月03日 11:07来源：中国新闻网- 9月2日凌晨4点，日本东京都调查团乘坐租赁的海难救助船“航洋丸”抵达... http://t.cn/zWd5yMn
22	发表了博文 《2012年09月03日》 - 2012 水湖国际马拉松比赛9月2|1200x900 2012 水湖国际马拉松比赛9月2|480x331 为进军 水国际马拉松大赛热身510x310 http://t.cn/zWdtiEy
5	发表了博文 《2012年09月03日》 - “开学第一课”观后感 9月2日晚上8点钟CCTV1有一个特别节目，叫做“开学第一课”非常好看。 这一个节目有四个篇章，分别是：发现美，传递美，创造美，和 http://t.cn/zWdtRy2
0	发表了博文 《【转摘新闻评论】陕西“微笑局长”称自己年工资收入达十七八万》 - 方大国已于9月2日停职检查 2012年09月03日17:51来源：人民网 我来说两句(32331人参与) 陕西“微笑 http://t.cn/zWdVzb3
0	中国航母舷号16,舰名华清号 - 2012年09月03日 09:442012年9月2日，一些网友拍摄到在大连港停靠的我国海军首艘航母已刷上舷号16字样，新舷号采用中国海军正在试用的新型美式涂装，即所谓“黑边白字”。据悉，按照海军船舶服  http://t.cn/zWdfUYM
0	发表了博文 《计生政策漏洞致有钱就能超生 富人官员不受约束》 - 计生政策漏洞致有钱就能超生 富人官员不受约束  2012年09月02日03:14中国青年报刘星 卢义杰  8月20日，海南省白沙 http://t.cn/zWdMetR
12	谢谢两位，或是一位好心人，9月02日06时01分，分别网银120元、900元，我不知道您是谁，但十分感激，谢谢！祝福您，祝好人一生平安，阖家幸福！
5	发表了博文 《2012年09月03日》 - <<开学第一课》观后感  9月2日晚上，我观看了《开学第一课》，观后思潮起伏，很想谈谈自己的感受。  给我留下最深印象的章节是“发现美”。一听到“发现美 http://t.cn/zWd6xY7
6	发表了博文 《粮食就是武器，中国需强力保卫粮食安全》 - 粮食就是武器，中国需强力保卫粮食安全 来源： 三湘都市报2012年9月2日 作者：卢小伟整理 时间：2012年9月03日 09:16 204次 http://t.cn/zWdCKRC
12	//@最新数据: 通过@微盘 下载了@幸运盘后票 分享的"9月02日私募内线.txt"，推荐给大家！
10	#南昌楼市每日成交排行#据腾房网数据监控中心得出，9月02日，亿通藤旺居以成交8套位于第三位；万科城以成11套位于第二位；南昌华南城以成交16套位于第一位。http://t.cn/zWdWw0L
6	独家画面：东京都公布钓鱼岛特征 称山羊成群 - 东京都调查团公布钓鱼岛特征：岩间有瀑布 山羊成群 2012年09月03日 11:07  来源：中国新闻网  9月2日凌晨4点，日本东京都调查团乘坐租赁的海难救助船“航洋丸... http://t.cn/zWdlTZ4
14	#9月02日女人日刊#注意:体弱多病的人需要改名 易学讲姓名之重，姓名吉则产生积极的影响，姓名不良可能会产生消极的反应,体弱多病的人想要健康，智德师傅建议从积善施惠，改名做起 http://t.cn/zWrMV8Q 
12	9月02日战报 | http://t.cn/zWdnCO5
12	9月02日 幸福的~新人朋友~~
14	#9月02日健康周刊#李惠明：四种维生素可以防癌 维生素A能阻止和抑制癌细胞的增生，使正常组织恢复功能。富含维生素A的食物有动物肝脏、鱼肝油、蛋类、乳制品… http://t.cn/zWgyJVZ 
14	#9月02日健康周刊#身边提示：简易疗法治感冒 http://t.cn/zWgyiyU 
14	#9月02日健康周刊#身边提示：切忌足底迎风睡 http://t.cn/zWgy6Gp 
12	//@最新数据: 通过@微盘 下载了@幸运盘后票 分享的"9月02日私募内线.txt"，推荐给大家！
17	发表了博文 《2012.9.2》 - 《午观八方》2012年9月02日串联单  二、主持人开始语：汇聚八方资讯，纵览社会万象，欢迎收看《午观八方》，我是冬梅，在今天的节目中您将看到以下内容： 导视： http://t.cn/zWgMkI5
17	发表了博文 《孙晋芳：李娜的突然崩溃源于未接受良好的教育2012年09月03日》 - 9月2日晚间，国家体育总局网管中心主任孙晋芳做客凤凰卫视《名人面对面》栏目，畅谈她对举国体制、中国网球发展道路、以 http://t.cn/zWgXLg3
5	蒙主圣恩！2012年9月02日，近200多位2012年第一期洗礼班毕业学员在牧师手中领取洗礼证书， 并接受牧师和会众的祝福！愿神继续浇灌新生命，籍着主基督的爱彼此相助，灵命在爱中得以完全。 这新人是照着神的形象造的，有真理的仁义和圣洁。（弗4:24）http://t.cn/zWg9WAc
12	走 回招待所过冬去 下次不知什么时候才回来 至少9月不会 半夜起来把东西收拾好 把房间收拾到放空状态 会有一个妥协的我吧以后  09月02日 12:15
12	发表了博文 《2012年09月02日-----苏州火车站几张不清晰的照片》 - 9月2号那天下午，手机里几张不清晰的照片。相机的备用电池都用光了。  我会在石椅上休息，来了好几拔乞丐，其实穿的也都有 http://t.cn/zWeiDOr
18	#后院阅读接力#【最新发布】后院读书会评选出第十、十一周（8月20日～9月02日）的最佳书评、最佳照片和最佳创意。最佳书评由@小青green《遗弃》的书评获得；最佳照片由@lady灿灿《遗弃》的合照获得；最佳创意由@Wendy-远离梦幻岛《江城》获得。
0	发表了博文 《中国移动乱扣费，计费收费不可信》 - 2012年9月2日21时许，突然收到10086发来的短信：截止02日18时，您的可用话费余额不足9.62元。请及时缴纳话费，以免欠费停机影响使用。… http://t.cn/zWDJEbu
8	姓名：林梅 《林春梅》 年龄22 出生年月1990年11月02日 相貌微胖 身高1.6米 于9月2日报个小孩离家出走，目前唯一的一点线索就是已经被人拐卖到了新疆喀什市 报了案但是派出所又不管 希望好心人转发 联系方式15181773557
8	分享图片：姓名：林梅 《林春梅》 年龄22 出生年月1990年11月02日 相貌微胖 身高1.6米 于9月2日报个小孩离家出走，目前唯一的一点线索就是已经被人拐卖到了新疆喀什市 报了案但是派出所又不管 希望好心人转发 联系方式15181773557
12	[杭州下沙观潮]09月02日 潮汐表： 潮 时 (Hrs) 01:36 08:40 13:52 20:40 潮 高 (cm) 692cm 44cm 657cm 51cm 9月2日，浙江杭州，钱江潮在杭州下沙一处江堤翻卷上岸，扑向观潮的人群，吓得游客四散奔逃。。。
0	【（转载）为什么民众把官员们都当成了“嫌疑犯”？】  为什么民众把官员们都当成了“嫌疑犯”？来源：杨恒均的独立博客 发布者：杨恒均 时间：2012年9月02日 21:55 相信在网上混的诸位对我的标题都不会赶到突兀吧... http://t.cn/zWs55l8
12	发表了博文 《2012年9月02日新托福考试回忆》 - 阅读部分： 第一篇： 第一段讲了树的定义，多高多宽什么的。主题是：一些“树”，看起来像树，可却不是树，比如royal palm和一种banana http://t.cn/zWsjl13
12	//@最新数据: 通过@微盘 下载了@幸运盘后票 分享的"9月02日私募内线.txt"，推荐给大家！
12	我上传了7张照片到专辑"2012年9月02日傍晚 塘沽洋货夕阳"，快来看看吧！ http://t.cn/zlzhLtF
0	这篇文章有详细的资料来源《总统选举年话美国的选举政治时间》2012年9月02日 http://t.cn/zlK2gbq 。你列的文章资料无出处。另外，联邦法院可改变国会制定的法律吗？//@清风席卷: 找了一下，是真的，http://t.cn/zlKAY6G //@清风席卷: 我好像记得去年有新闻，联邦法院取消了上限限制了？//@鲍迪克:
0	你转的这篇文章正好讲了那件事情，就是最高法院裁定企业和公会可以无限制捐钱那个，就是指这事情。这文章好，讲的更详细//@gaohm8115: 这篇文章有详细的资料来源《总统选举年话美国的选举政治时间》2012年9月02日 http://t.cn/zlK2gbq 。你列的文章资料无出处。另外，联邦法院可改变国会制定的法律吗？
12	发表了博文 《2012年09月02日、12日北京窗外的风景》 - 进入9月，北京渐入秋季，大风吹散雾霾，空气透视度高，傍晚霞光万丈，极目远眺，远山尽收眼底，精神大爽。20120902、0912，在家 http://t.cn/zljmPvI
5	发表了博文 《捐款使用：学校用资助的部分款项为孩子们购买了衣物》 - 第二批资助款已于9月2日通过银行转交给校长，7月初第一批款项为65个孩子，是由我们直接上去转交的，截止到8月28日，又有24个孩子 http://t.cn/zlYnrZy
5	【万钢：推进新能源车应用示范 创新商业模式】9月2日讯，2012年8月31日-2日，中国汽车产业发展国际论坛在天津举行，主题为“经济转型下的产业政策导向”。以下是全国政协副主席、科技部部长万钢发言，主题为节能与新能源汽车发展战略及政策扶持措施。
5	【万钢：推进新能源车应用示范 创新商业模式】9月2日讯，2012年8月31日-2日，中国汽车产业发展国际论坛在天津举行，主题为“经济转型下的产业政策导向”。以下是全国政协副主席、科技部部长万钢发言，主题为节能与新能源汽车发展战略及政策扶持措施。
5	【万钢：推进新能源车应用示范 创新商业模式】9月2日讯，2012年8月31日-2日，中国汽车产业发展国际论坛在天津举行，主题为“经济转型下的产业政策导向”。以下是全国政协副主席、科技部部长万钢发言，主题为节能与新能源汽车发展战略及政策扶持措施。
0	#资讯·体育炒股机构论市#CNNIC：47.1％用户已弃用360搜索据中国互联网络信息中心(CNNIC)最新数据，截至9月2日，360搜索“日总覆盖人数”已下跌47.1%，至703万，与8月21日峰值1323.7万相比，缩水近620万。http://url..
5	【万钢：推进新能源车应用示范 创新商业模式】9月2日讯，2012年8月31日-2日，中国汽车产业发展国际论坛在天津举行，主题为“经济转型下的产业政策导向”。以下是全国政协副主席、科技部部长万钢发言，主题为节能与新能源汽车发展战略及政策扶持措施。
6	【辽宁凤城外逃书记低价出售国有电厂】9月2日讯，8月28日辽宁纪检委通报称，凤城原市委书记王国强非法擅自出境，存在收受贿赂等违纪违法问题已被双开。王国强弊案事发凤城热电厂的并购案。在重组过程中，海德集团以1000余万元的价格对凤城热电厂进行并购。凤城已着手回购电厂，回购价格已涨至数亿元。
12	[2/3]给连领导打报告因家庭困难要求调回杭州工作。虽连营领导同意但团司令部没有同意。连指导员把团司令部5月12日给四营认为我“要求调回杭州是不可能的”批示转交给了我。8月我给浙江生产建设兵团司令部写信反映我家有实际困难请求调回杭州工作。9月2日浙兵司令部回信说：“关于你要求调动工作的问题
8	洛阳囚禁6名性奴案主犯李浩一审被判死刑：2011年3、4月份，李浩开始组织被其控制的妇女在地下室通过网络进行淫秽视频表演。2011年6、7月份，李浩又指使段某某、姜某某、张某某杀害另一名被囚禁妇女。2011年8月30日至9月2日，李浩组织被其控制的多名妇女卖淫。
5	【万钢：推进新能源车应用示范 创新商业模式】9月2日讯，2012年8月31日-2日，中国汽车产业发展国际论坛在天津举行，主题为“经济转型下的产业政策导向”。以下是全国政协副主席、科技部部长万钢发言，主题为节能与新能源汽车发展战略及政策扶持措施。
0	【2NE1开始日本巡演 引发“36000人狂热”呼应】8月31日到9月2日在日本大阪举行2NE1“NEW EVOLUTION”演出，得到观众热烈欢呼和掌声。此次演出中不仅有2NE1代表歌曲，还有平时很难见到的多样曲目。全部歌曲都是live band编曲，增添新鲜感。
5	【万钢：推进新能源车应用示范 创新商业模式】9月2日讯，2012年8月31日-2日，中国汽车产业发展国际论坛在天津举行，主题为“经济转型下的产业政策导向”。以下是全国政协副主席、科技部部长万钢发言，主题为节能与新能源汽车发展战略及政策扶持措施。
12	我的生日就那天//@处女座_Virgo:(8月23日至9月2日的已经发完啦，处处们收好了哈 )http://t.cn/zjGNQv7
12	//@处女座_Virgo: (8月23日至9月2日的已经发完啦，处处们收好了哈 )http://t.cn/zjGNQv7
12	//@处女座_Virgo: (8月23日至9月2日的已经发完啦，处处们收好了哈 )http://t.cn/zjGNQv7
0	【目击者称广州越秀区常委捏住空姐手臂】9月2日讯，8月31日广州越秀区委宣传部称，区委常委、武装部政委方大国就行李放置与空姐发生冲突，其家属与空姐发生拉扯，方大国未打空姐。搭乘同一航班的中非留学生称，方大国夫妇酒气很大，方大国参与了“拉扯”且先动手，其妻事后故意弄伤自己，空姐未动手。
5	【万钢：推进新能源车应用示范 创新商业模式】9月2日讯，2012年8月31日-2日，中国汽车产业发展国际论坛在天津举行，主题为“经济转型下的产业政策导向”。以下是全国政协副主席、科技部部长万钢发言，主题为节能与新能源汽车发展战略及政策扶持措施。
5	【万钢：推进新能源车应用示范 创新商业模式】9月2日讯，2012年8月31日-2日，中国汽车产业发展国际论坛在天津举行，主题为“经济转型下的产业政策导向”。以下是全国政协副主席、科技部部长万钢发言，主题为节能与新能源汽车发展战略及政策扶持措施。
5	【万钢：推进新能源车应用示范 创新商业模式】9月2日讯，2012年8月31日-2日，中国汽车产业发展国际论坛在天津举行，主题为“经济转型下的产业政策导向”。以下是全国政协副主席、科技部部长万钢发言，主题为节能与新能源汽车发展战略及政策扶持措施。
12	好东西，你懂的 //@处女座_Virgo:(8月23日至9月2日的已经发完啦，处处们收好了哈 )http://t.cn/zjGNQv7
0	@郭巍青 方大国事件与黑镜子的相似性分析：8月29日传播=行动者Facebook造势；8月30日舆论哗然官方开始行动=首相开始行动；8月31日越秀区辟谣被非洲乘客揭穿=幕僚雇用替身被揭穿；9月1日网传空姐被辞退，舆论汹涌新华社倒戈=电视台收到断指，迫于舆论压力彻底抛弃首相；9月2日方大国停职=首相投降
0	好玩//@草根时评员: 方大国事件与黑镜子的相似性分析：8月29日传播=Facebook造势；8月30日舆论哗然官方开始行动=首相开始行动；8月31日越秀区辟谣被揭穿=幕僚雇用替身被揭穿；9月1日网传空姐被辞退，舆论汹涌新华社倒戈=电视台收到断指，迫于舆论压力彻底抛弃首相；9月2日方停职=首相投降
0	//@郭巍青: 好玩//@草根时评员: 方大国事件与黑镜子的相似性分析：8月29日传播=Facebook造势；8月30日舆论哗然官方开始行动=首相开始行动；8月31日越秀区辟谣被揭穿=幕僚雇用替身被揭穿；9月1日网传空姐被辞退，舆论汹涌新华社倒戈=电视台收到断指，迫于舆论压力彻底抛弃首相；9月2日方停职=首相投降
0	//@郭巍青:好玩//@草根时评员: 事件与黑镜子的相似性分析：8月29日传播=Facebook造势；8月30日舆论哗然官方开始行动=首相开始行动；8月31日越秀区辟谣被揭穿=幕僚雇用替身被揭穿；9月1日网传空姐被辞退，舆论汹涌新华社倒戈=电视台收到断指，迫于舆论压力彻底抛弃首相；9月2日方停职=首相投降
0	是好好玩！//@郭巍青: 好玩//@草根时评员: 方大国事件与黑镜子的相似性分析：8月29日传播=Facebook造势；8月30日舆论哗然官方开始行动=首相开始行动；8月31日越秀区辟谣被揭穿=幕僚雇用替身被揭穿；9月1日网传空姐被辞退，舆论汹涌新华社倒戈=电视台收到断指，迫于舆论压力彻底抛弃首相；9月2日
12	【@2PM祐荣 Twitter 12年9月02日】
5	2012上半年安全评价师成绩查询入口2012年9月02日开通。各位考生可登录中国安全生产协会网站进行网上查询。http://t.cn/zjKkAiH http://t.cn/zjKkAiQ
0	东莞新外援布雷克-阿赫恩出生于1984年5月27日，身高190CM，体重86KG。2012年9月2日步行者曾给他一份保障性合同，但是却没有太多的出场机会。阿赫恩曾是发展联盟的明星球员，在雷诺大角羊队效力期间，场均22.8分，2.5个篮板和5.0次助攻。
12	这张照片描写了加拿大怀特霍斯市上空于2012年9月2~3日所显示的的惊人北极光，以及它在当地的育空河平静水面上的倒影。黄绿色的壮丽图像是由2天前太阳上层所释放出的庞大日冕物质抛射（带电的粒子）所产生的。---摄影：大卫·E.卡地亚.Sr （David E. Cartier）
0	#法制案例#【同是打空姐 结局不一样】3月29日，上海浦东机场一女乘客因不满飞机延误，扇了空姐一耳光被行政拘留5天。http://url.cn/A1MtuL 2012年8月29日，南方航空一空姐被广州市越秀区人民武装部政委方大国殴打，2012年9月2日方被停职，网友戏称“烂尾案”。http://url.cn/Bcnobk
12	发表了博文 《2012年07月02日》 - 日 期 花 名 寓 意  九 月 9月1日 鸢尾 爱我 9月2日 常春藤 转变 9月3日 小菊 藏爱于心 9月4日 萝萄草 充满希望 9月5日 榆 http://t.cn/zWbkA4l
0	AA上海出发至美国多城市，火热惊喜促销中。热力难当，不容错失。出发日期2012年10月-2013年3月，出票日期: 即日起至2012年09月03日 具体运价和更多活动请登入丽途分销网。www.ltfly.com.cn
12	清华大学华商CEO总裁高级研修班（高端班）：学费：48000元/人 开学时间：2012年09月03-06日	咨询：010-13011273337  学 制：14个月，集中面授4天/2月 每次4天，共7次，总计2... http://t.cn/zWlIvsw （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
12	发表了博文 《2012年最新秋季课程开课时间！》 - 雅思精品起步6分班 开班时间：9月03日——9月20日 10月08日——10月30日 9月02日——11月11日 雅思精品基础6分班 开班时间：9 http://t.cn/zW8ekRn
12	新声榜第47期榜单(8月28日-9月03日) 单选http://t.cn/zWufSwQ 开始了
0	8月28日至9月03日本楼主将为大家用微博全程直播天狮集团十七周年庆。大家敬请关注……
20	未来天气趋势预报 8月31日:多云到晴，24到32℃ 9月01日:多云，25到33℃ 9月02日:晴到多云，25到33℃ 9月03日:多云转阴有阵雨或雷雨，23到29℃ 9月04日:阴有阵雨，22到26℃ 9月05日:阴到多云，21到27℃ 9月06日:阴到多云，21到28℃
0	发表了博文 《09月03日(周一)主力建仓情报分析》 - 掘金龙虎榜之主力寻踪 8月31日机构交易一览（单位：万元） 机构净买入 代码 简称 买卖明细 300349 金卡股份 3买入1 http://t.cn/zWrbGTm
20	2012年9月02日 污染指数：36 空气质量 一级 属于 优 预计 明天 污染指数：51-71 空气质量 二级 属于 良
20	【未来48小时天气预报】9月02日16时发布：今天晚上到明天白天多云间晴，温度15-29度；明天晚上到后天白天晴间多云，温度16-29度。
20	9月02日16点海拉尔天气预报:今夜到明天小到中雨,北风3-4级,气温6/9度;后天,小雨,南风1-2级,气温5/10度。
10	发表了博文 《2012年09月02日》 - 8月制造业PMI为49.2%,比较糟糕，到目前为止国家也没有出什么利好，周一就比较危险了。 http://t.cn/zWrKaZ4
12	发表了博文 《2012年09月02日》 - 一晃而至的九月，上一篇文是去年的今天发表的，9月2日。 那个九月 煞是黑暗。  打开这个近半年没开的博客，听着去年放在这的最喜欢的这首歌，脑海里浮现的是 http://t.cn/zWrEvl9
12	发表了博文 《2012年09月03日》 - 原来从7月和份你没回去之前,你们就要在一起了,你回去你们就在一起了7月份开始,我还在那傻傻的在那年以为,直到那啊天那姑娘的出现,我知道了我准备死心,我要从新 http://t.cn/zWrEETd
3	发表了博文 《评判地沟油制药莫陷入“标准误区”》 - 评判地沟油制药莫陷入“标准误区” 2012年09月03日05:15 　　据公安机关侦查，2010年初至2011年7月，焦作健康元共采购1.62万吨 http://t.cn/zWr3Faz
0	发表了博文 《【转载】北京加入集中推地大军 8月推地量达前8个月总量60%》 - 北京加入集中推地大军 8月推地量达前8个月总量60% 2012年09月03日 05:08 来源：东方早报 字号:T|T http://t.cn/zWr1Fkw
12	发表了博文 《2012年09月03日》 - 标签： 杂谈  本次监督员例会落实一下几点： 1、总结8月公寓纪律及卫生情况，违纪都有哪些现象，监督员要对号入座，自己有没有违纪？自己所在的寝室有没有违纪 http://t.cn/zWrBiR8
12	发表了博文 《市值逾600亿 重拳出击三板块 QFII7月加仓凶猛异常》 - 市值逾600亿 重拳出击三板块 QFII7月加仓凶猛异常 时间：2012年09月03日 06:43:37 中财网 [第01 http://t.cn/zWrBClH
10	9月03日四大证券报头版头条摘要:证监会：不宜用“政策救市”看待出台的系列政策;证监会：严查业绩变脸违法违规行为;8月PMI跌破50%荣枯线 经济仍在筑底;食品价格显著回升 8月CPI或至2%以上;两日转融资66.2亿 证金公司即将增资;城市雨洪防治管理政策近期有望出台;
10	【54城市8月新房成交量下滑】 2012年09月03日 07:35 来源：证券日报http://t.cn/zWrBR6M  财政部日前公布的上半年全国政府性基金收支情况中，受土地出让成交额大幅下降影响，全国国有土地使用权出让收入11430亿元，同比减少4342亿元，下降27.5%。  http://t.cn/zWrBR6M
10	发表了博文 《上海8月房价环比下跌近8% 淡季不淡超预期》 - 上海8月房价环比下跌近8% 淡季不淡超预期 2012年09月03日07:53东方早报[微博]我要评论(0) 字号：T|T ■ http://t.cn/zWrrz9I
10	发表了博文 《8月CPI或触底反弹 业内预计年底回升至3%》 - 8月CPI或触底反弹 业内预计年底回升至3% http://t.cn/h5myh 2012年09月03日 01:25 经济 http://t.cn/zWrrAck
10	#操盘必读#【四大证券报头条】2012年09月03日【5.转融资已融出66.2亿元 证金公司增资月中到位】【6.证监会：严查业绩变脸违法违规行为】【7.8月PMI跌破荣枯线 经济运行呈筑底迹象】【8.食品价格显著回升 8月CPI或至2%以上】
10	2012年09月03日--新时代证券晨会纪要： 行情回顾及特征分析  股指进入8月收官的一周，再遇黑色星期一，呈现向下破位走势，最低探至2032点，离2000关口仅一步之遥，最后报收于2047.52... http://t.cn/zWrrBDJ （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
12	发表了博文 《2012年09月03日》 - 高二，新的开始！祝愿儿子在新的起点上有更大的收获。 儿子终于在8月31日晚11点前将作业赶完，9月1号到学校报到，今天正式上课。昨天参加了化学竞赛，假期培训 http://t.cn/zWrrrG6
10	发表了博文 《2012年09月03日(周一)国内证券报纸头版头条内容精华摘要》 - 分级基金向下折算并不可怕 　　银华鑫利净值8月30日收于0.25元，恰好触发不定期折算阀值，银华中证等权90分级基 http://t.cn/zWrrFjq
10	#日报#根据温州房管局数据显示，2012年9月02日温州市共成交共5套新房住宅，成交面积为524.18平方米。今天共有4个楼盘，其中，鹿城的滨湖锦园（1-4幢、6-11幢）成交2套，苍南的钱皇绿都成交1套，苍南的御景园成交1套，龙湾的新天地锦园1-5幢成交1套。http://t.cn/zWrd7gZ
10	发表了博文 《2012年09月03日(周一)今日重磅财经新闻全览》 - 目录： 　　一、重要新闻点评 　　8月中国制造业PMI为49.2% 环比降0.9个百分点 　　新三板进程提速 二批试点重庆苏州等 http://t.cn/zWrdz0d
0	台州大道三期葭沚段预计年底通车 | 2012年09月03日 07:53:07 星期一 台州大道工程是椒、黄、路三区内环快速道的重要组成部分，是加快三区相向建设、融合发展的重要纽带，前两期工程现已建成通车。8月 http://t.cn/zWrd5xk
0	电话可预约台州恩泽医疗中心四家医院 | 2012年09月03日 08:08:47 星期一 8月下旬，台州医院的老病友蔡先生像往常一样拨打了“85120120”，希望预约台州医院口腔科施更生主任的专家号，不巧的是专家 http://t.cn/zWrdJbV
10	【朝九读报】2012年09月03日,1、楼市调控政策风紧 多部委重申楼市调控政策；2、上海64亿挂牌徐汇、杨浦两宗地 10月中旬出让；3、汤臣中期亏损收窄至2554万港元 负债升至94.4%；4、富力8月销售28.17亿元 同比上涨40%；5、盛高置地上半年净亏损4.96亿人民币；6、越秀地产财富天地正式招商 成熟后注入房托
10	#每日关注重点#2012年09月03日: 澳大利亚 8月AIG/PWC制造业表现指数 澳大利亚 8月TD-MI通胀指数 澳大利亚 7月季调后零售销售 中国 8月汇丰制造业采购经理人指数 英国 8月Halifax季调后房价指数 瑞士 8月SVME采购经理人指数 瑞士 7月实际零售销售...... http://t.cn/zWrgqMe
10	发表了博文 《8月北京楼市成交总量跌3% 二手房成交量跌两成》 - 8月北京楼市成交总量跌3% 二手房成交量跌两成 2012年09月03日07:22京华时报[微博]邢飞 孙雪梅我要评论(4) 字号：T http://t.cn/zWrgiSf
10	搜狐旺财9月03日早间版：9月反弹概率大 四角度寻牛股 随着8月收官，沪指已出现历史上的第五个月K线四连阴，因此当前沪指下跌正逼近极限，今年9月市场反弹的概率极大。 http://t.cn/zWrezLi 
10	【9月03日早间私募内部重要传闻提前揭秘】两日转融资66.2亿证金公司即将增资分级基金向下折算并不可怕城市雨洪防治管理政策近期有望出台上海证券报不宜用“政策救市”看待出台的系列政策转融资已融出66.2亿元证金公司增资月中到位8月PMI跌破50%荣枯线经济仍在筑底证监会：严查业…http://t.cn/zWreLxT
17	发表了博文 《2012年09月03日》 - 【今日关注】 今日美国、瑞士、加拿大劳动节，市场休市 10:30中国8月汇丰非制造业采购经理人指数 15:15瑞士7月实际零售销售年率 http://t.cn/zWrepZX
12	发表了博文 《2012年09月03日》 - 这个月因台风及工作岗位的调整，系统锻炼受一定影响。8月游泳4次，游量5700米，比7月少多了。 7月跑步17次，跑量139.6公里，没有完成计划。 9月计划 http://t.cn/zWrFYgi
0	每日一题（会从）9月02日的答案是 正确 今天的题目是《财经法规与会计职业道德》（北京模拟） 第3章 单选 某建筑企业2010年1月份提供一项建筑工程劳务，取得劳务价款5000万元，支付职工工资等支出1000万元。则该企业当月应缴纳的营业税为（ ）万元。 A.120 B.150 C.200 D.250——答案在明天公布
10	8月汇丰中国制造业PMI终值47.6 创41个月以来低点 时间：2012年09月03日 11:25:11 中财网 http://t.cn/zWdh1Vd
10	发表了博文 《黄金评述2012-9-3》 - 09月03日即将公布的经济指标及金融事件 澳大利亚 14:30 8月RBA商品价格指数 95.8 澳大利亚 14:30 8月RBA商品价格指数年率 - http://t.cn/zWd7GuM
5	发表了博文 《2012年09月03日》 - 《书目答问补正》读后 苦茶 张之洞撰《书目答问补正》上海古籍出版社2001年7月版 张之洞，字孝达，号香涛。生于贵阳，而学于兴义，回河北就考，中一榜探花，入 http://t.cn/zWd7TZN
10	发表了博文 《2012年09月03日的日记》 - 今天大概黑周一的魔咒去除了，只要不是黑周一，后头量能上来了，这个市场还是有希望的。毕竟4月阴，8年中没有经历的事情。 该反弹了 http://t.cn/zWdziQz
10	搜狐旺财9月03日早间版：8月CPI数据或触底反弹 考虑到我国消费物价走势受食品价格影响较大，市场普遍预测本轮居民消费价格指数(CPI)同比涨幅8月份起将触底反弹，到年底回升至3%左右。 http://t.cn/zWdzuQO 
12	发表了博文 《2012年09月03日的日记》 - 哎，从五月开始减肥到8月初，效果都很显著，到8月初已经只有51KG了，160CM，应该还是不算胖的。悲催的是管不住嘴巴，从8月中旬到现在又胖回来了10 http://t.cn/zWdwEqd
19	9月03日娱乐头条：80后夫妻4年结婚7次离婚6次 现实生活中，有一对小夫妻四年已协议离婚六次、结婚七次… http://t.cn/zWrr1Z6 @搜狐新闻客户端
18	#店庆抽奖活动#9月03日幸运粉丝已经产生！恭喜@Happy仔妈咪_ ,请24小时内私信我们登记姓名和联系电话！明日15:00继续抽奖，还没有抽到的朋友赶快转发哦！
5	发表了博文 《厦门宝乐源早教中心2012年9月03日》 - 活动一： 活动内容：  语言《去幼儿园》 活动目的： 认识幼儿园各个组成部分：操场、教室、玩具柜、各个区角等。 活动过程： 活动二： 活 http://t.cn/zWdAA13
12	〖折扣播报〗9月03日惠州热门楼盘折扣优惠速递http://t.cn/zWdA53q @惠阳中信新城
16	【新一城大地数字影院9月03日更新表】《普罗米修斯》开战“双侠” | 温馨提示： 黄金场时间段为：14:00-21:30（开场时间） 早晚场时间段为：14:00之前；21:30之后（开场时间） [hr] http://t.cn/zWdAt0Y
0	发表了博文 《我国实施商标战略三年商标注册申请量翻一番》 - 我国实施商标战略三年商标注册申请量翻一番 2012年09月03日12:02 法制日报 微博 大 中 小 全文浏览 　　法制网昆明9月3日电 http://t.cn/zWdAI9K
18	9月3日今晚：百元畅饮@现场酒吧（五角场）！！！ --时间：09月03日 (杨浦区国顺东路800艺术园区（近双阳北路）西一楼现场酒吧) 一百元指定酒水无限畅饮，可以加冰加饮料。想试试吗? 期待你的加入！！
19	9月03日娱乐头条：80后夫妻4年结婚7次离婚6次 现实生活中，有一对小夫妻四年已协议离婚六次、结婚七次… http://t.cn/zWrr1Z6
19	9月03日意林快递：《财富》500强女CEO的箴言 梅格·惠特曼曾担任过易趣公司CEO，竞选过加利福尼亚州州长，目前担任惠普公司CEO。'你不够聪明……太难了……这个想法愚… http://t.cn/zWd74ok 
10	发表了博文 《2012年09月03日》 - 2012年9月3日大盘预测总结 预测高点：2068，实际高点:2066.63,差了1.37个点； 预测低点：2042，实际低点：2041.2，差了0.8个点 http://t.cn/zWdAu2h
19	9月03日娱乐头条：全裸胴体变场景创意美不色情 “当你在穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头。”AllanTeger的这组黑白人体摄影作品让人想到这首歌的歌词呢… http://t.cn/zWdAuD5
19	9月03日女人日刊：四款时髦外套 夏秋换季必备 街拍达人们给我们做了示范：薄尼外套穿出了奢华贵妇范；西服让你办公室气息更足；小皮衣与牛仔夹克是每一年到了这个时候都会迫不…… http://t.cn/zWr9W4q  @搜狐新闻客户端
10	发表了博文 《圆月弯刀股指日内模型 IF1209 9月03日进场提示》 - 圆月弯刀股指1209模型日内交易进出场点位展示图  注：红连接线表示盈利，绿连接线表示亏损。  期市有风险，入市须 http://t.cn/zWdAs3N
8	发表了博文 《8岁女童频频上厕所 牵出安海猥亵老汉》 - 8岁女童频频上厕所 牵出安海猥亵老汉 2012年09月03日09:08闽南网林天真我要评论(22) 字号：T|T 闽南网(微博)9月3日讯 前 http://t.cn/zWd2PZs
19	9月03日意林快递：父亲眼中是儿子 徒步穿越中国的余纯顺，倒在罗布泊的那年，社会对他的赞扬达到了极点。那年我恰好在上海，他的家乡… http://t.cn/zWd7Y6F 
19	9月03日娱乐头条：为艺术电影献"身"的欧美女星 比起相对保守的内地银幕来说，欧美电影要开放的多，既是艺术创作的正常需要，也是欧美文化的体现。在欧美电影中经常有女星出演大…… http://t.cn/zWrrPNf  (5/24) @搜狐新闻客户端
10	发表了博文 《港股9月迎蓝筹解禁压力 友邦600亿港元可沽出》 - 港股9月迎蓝筹解禁压力 友邦600亿港元可沽出 http://t.cn/h5myh 2012年09月03日 07:37 新 http://t.cn/zWd2LhN
10	#股票要闻#【操盘必读 9月03日证券市场要闻及简评】【点评】商业银行追求的还是稳健，不适合做风险较高的证券投资，而且追求高风险高收益的客户并不是银行主要客户，预计未来银行理财还是会以固定收益为主，开放入市影响有限。
19	9月03日娱乐头条：独家：邓超变身奶爸携子亮相 近日，邓超一身黑装黑墨镜出现在上海虹桥机场，记者诧异为何邓超大夏天穿着秋装出现，原来身边少了老婆孙俪陪伴的邓超独自推着儿…… http://t.cn/zWd2XA3
19	【历史上的今天之谢霆锋之9月3日】2005年9月03日第五届全球华语歌曲排行榜颁奖礼（附图&视频）演唱塞车：http://t.cn/zWd26AY 后台访问：http://t.cn/zOfcC6H
19	9月03日娱乐头条：全裸胴体变场景创意美不色情 “当你在穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头。”AllanTeger的这组黑白人体摄影作品让人想到这首歌的歌词呢… http://t.cn/zWdAuD5  (13/13) @搜狐新闻客户端
19	9月03日娱乐头条：成都车展裸模"露肉装"引骂声 近日第十五届成都国际车展，各展台车模争奇斗艳。一群造型出位、露肉无底线的车模吸引了所有人的目光。而此举吸引眼球的同时招来…… http://t.cn/zWrd3F8
12	《2012年09月03日》 TS16949标准发展历程  国际标准化组织（ISO）于2009年3月公布了一项行业性的质量体系要求，它的全名... http://t.cn/zWd23hZ
19	9月03日娱乐头条：富少迷奸案撞开台湾夜店深幕 台湾媒体感叹但愿台版“艳照门”令台湾夜店检点自身，重塑形象… http://t.cn/zWrBWK3
12	发表了博文 《2012年09月03日》 - 上海外滩 赵学梅 1972年4月上海外滩 1997年上海外滩 2002年上海外滩 上海,不知去过多少次。但每次到上海总免不了要去外滩看看。记得1972年4月 http://t.cn/zWdLfQF
10	2012年09月03日 IT时报消息，8月末，调研机构Gartner 发布了 《2002年第2季全球移动电话市场销售报告》，RIM销量环比下降最大，降幅达19.6%。在国内，RIM黑莓手机无论“水货”还是“行货”，终端成本、使用成本太高以及网络频频出问题，让黑莓在中国用户中更加边缘化。
22	@搜狐体育 : 皇马VS格拉纳达首发:魔笛联袂C罗 本泽马替烟枪正文 我来说两句(人参与)2012年09月03日01:33 来源：搜狐体育 打印 字号 大|中|小 保存到博客北京时间9月3日... http://t.cn/zWrnCYt
19	9月03日娱乐头条：全裸胴体变场景创意美不色情 “当你在穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头。”AllanTeger的这组黑白人体摄影作品让人想到这首歌的歌词呢… http://t.cn/zWdAuD5
0	Techwinyer：9月03日水、港手机报价，财富新店地址：八一大道财富广场A座1003！找小星·······
0	9月03日，周一，虽然当日是中国抗日战争胜利暨世界反法西斯战争胜利67周年纪念日，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆依然按照惯例，周一馆休日闭馆，很多游客因此遭闭门羹，该馆3名物业管理人员竟然在保安值班室内打牌。 @南京发布 @扬子晚报 @金陵晚报 @现代快报 @南京晨报 @东方卫报 @南京正在发生
0	发表了博文 《2012年09月03日》 - 母牛节在尼泊尔是一个非常重要的节日，每年的阳历8月-9月的之间的这一个月尼泊尔当地人都要庆祝母牛节，具体的时间是在月圆后的第一天。阳历八九月间也是当地的农历 http://t.cn/zWdLHTT
0	发表了博文 《2012年09月03日》 - 台湾去年刚毕业的陈姓女大学生为了一圆出境留学梦，8年来努力打工，辛辛苦苦存了百万元(新台币，下同)，并把这笔留学基金藏在家中保险箱，岂料今年4月间，她赫然发 http://t.cn/zWdL8mr
12	#黄金# #白银# 上海黄金交易所2012年9月03日延期补偿费支付方向：Au(T+D)--多付空；Ag(T+D)--多付空。Au(T+D)加权平均价:345.21,Ag(T+D)加权平均价:6665.00。
0	【逐越-金银之秀】本周重点关注财经信息(9月3日-9月9日) - 【逐越-金银之秀】本周重点关注财经信息(9月3日-9月9日) 【09月03日 星期一】 15:53 德国8月制造 原文地址： http://t.cn/zWdy5xu
5	发表了博文 《2012年09月03日》 - 进入9月，学校也开学了，对于新进初中的学生来说，进入学校首先要面对的就是分班考试。北京家教网今天就重点中学的分班考试数学考试题进行一个分析，希望对学生分班 http://t.cn/zWdy5me
0	发表了博文 《2012年09月03日》 - 首尔/韩国(whowired) 9月3日--韩国医疗观光的达标城市——釜山即将召开综合性医疗观光庆典活动。釜山市为了把釜山发展成为亚洲医疗观光的枢纽城市并 http://t.cn/zWdyc13
19	9月03日女人日刊：吸引女人方法 99%男人不知道 99%的男人做错了！正确和女人交谈是一门技巧，每个人都学的会。下次当你上网、或在咖啡店、或在书店时，留意这些准则并遵行之，那你成功的机会就…… http://t.cn/zWrrB4z
12	发表了博文 《2012年09月03日》 - 今天是2012年9月3日 星期一 七月十八 中国抗日战争胜利纪念日 阴雨一整天，夜里下了小到中雨，早8点开始大雨，9点左右后转中雨，下午小雨或中雨。转北偏 http://t.cn/zWdyoAU
5	#洛庄之谜（上）#一个不起眼的土堆究竟埋葬着怎样一位显赫的人物？让今人惊叹不已？9月03日18:00-18:30中国教育电视台3套播出《洛庄之谜》（上），请关注。http://t.cn/zWBj1cg 
0	9月03日女人日刊：3式简单美颜瑜伽瘦出紧致小脸 做什么瑜伽动作瘦脸呢？下面，小编教你简单3招瘦脸瑜伽动作，揉一揉，动一动，减掉你的大饼脸，帮你将紧致小脸瘦出来 http://t.cn/zWr1Eh2 
0	9月03日意林快递：假如我能活到5岁 我决定采用《假如我能活到5岁》这个书名，完全是因为一个孩子，一个不到5岁的孩子，就是她帮助我度过了一个儿科神经外科医生的最初阶段。她叫内奥…… http://t.cn/zWd7jLu 
10	发表了博文 《2012年09月03日》 - 【板块资金流向】 银行电力计算机等小幅流入机械电子医药煤炭等持续流出 资金流向前五名： 资金流向后五名： 【重要消息解读】 1、8月官方制造业PMI跌破荣枯 http://t.cn/zWdyEB4
10	【深市上市公司公告(9月03日)】 中福实业：控股子公司收到增值税退税款 近日，经建瓯市国家税务局审核批准，对中福实业控股子公司福建省建瓯福人木业有限公司在2011年度销售的利用"三剩物"、次小薪材的自产货物实行增...http://t.cn/zWdynRf
12	发表了博文 《2012年09月03日》 - 今天是2012年9月3日，是我正式成為中六生的第一天，心情難免既緊張又興奮。 還有半年我就要離開我停留了六年的中學， 要孤身踏上考大學的道路。 說實話，也許 http://t.cn/zWdy1lT
12	#风投风云#“新浪财经讯 9月03日消息，世达科技股份今早停牌，以待公司公布重大收购公告，停牌前收报0.126元。”这篇『世达科技今早停牌 待发收购公告』不错，值得一看。>>http://t.cn/zWdyBXn（来自@简网）
19	9月03日意林快递：凡士林，凡事灵？ 2007年4月，英国《每日电讯报》刊登了一封读者来信，这位女士用凡士林消除了腿上两个疤痕，还去掉了脸上的一颗黑痣。这封信刊登后的一周内… http://t.cn/zWd7H48 
10	9月03日股指期货实盘交易指导记录股指实盘指导(1751800918)8:47:03大家早上好，股指实盘指导(1751800918)8:47:36早间要闻：PM……——博文片段来自股指期货指导：9月03日股指期货实盘交易指导记录 http://t.cn/zWdyDna @mark
0	【2012年9月03日华强北手机批发报价】更多报价请浏览远望社区。http://t.cn/zWdU7FN
0	9月03日意林快递：假如我能活到5岁 我决定采用《假如我能活到5岁》这个书名，完全是因为一个孩子，一个不到5岁的孩子，就是她帮助我度过了一个儿科神经外科医生的最初阶段。她叫内奥…… http://t.cn/zWd7jLu 
0	【2012年9月03日华强北手机批发报价】更多报价请浏览远望社区。http://t.cn/zWdU7FN
19	9月03日娱乐头条：独家：邓超变身奶爸携子亮相 近日，邓超一身黑装黑墨镜出现在上海虹桥机场，记者诧异为何邓超大夏天穿着秋装出现，原来身边少了老婆孙俪陪伴的邓超独自推着儿…… http://t.cn/zWd2XA3
19	9月03日娱乐头条 http://t.cn/zWdUqkm 
19	9月03日意林快递：凡士林，凡事灵？ 2007年4月，英国《每日电讯报》刊登了一封读者来信，这位女士用凡士林消除了腿上两个疤痕，还去掉了脸上的一颗黑痣。这封信刊登后的一周内… http://t.cn/zWd7H48 
0	【金属风轻薄本 5588元i5独显惠普Envy4】 2012年9月03日，编辑在市场了解到，惠普打造的极致轻薄的Envy4系列，这款搭载有酷睿i5处理器，AMD Radeon HD 7670M独立显卡的14英寸本，...http://t.cn/zWdUMSk
19	9月03日意林快递：宝马公司面试题 宝马公司面试题。99﹪人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
19	9月03日意林快递：你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
0	9月03日意林快递：假如我能活到5岁 我决定采用《假如我能活到5岁》这个书名，完全是因为一个孩子，一个不到5岁的孩子，就是她帮助我度过了一个儿科神经外科医生的最初阶段。她叫内奥…… http://t.cn/zWd7jLu
12	9月03日意林快递：父亲眼中是儿子 徒步穿越中国的余纯顺，倒在罗布泊的那年，社会对他的赞扬达到了极点。那年我恰好在上海，他的家乡… http://t.cn/zWd7Y6F 
12	今天去领结婚证了，2012年9月03日
0	发表了博文 《东方早报：北京加入集中推地大军 8月推地量达前8个月总量60%》 - 北京加入集中推地大军 8月推地量达前8个月总量60% 2012年09月03日 05:08 来源：东方早报 【初二评语 http://t.cn/zWdUlHa
10	【9月3日上午异动板块扫描（10:30）】 9月3日上午异动板块扫描（10:30）9月3日上午异动板块扫描（10:30）2012-09-03 10:27来源：证券时报网 证券时报网09月03日讯 白酒股表现抢眼古井...http://t.cn/zWdUT2f
19	9月03日女人日刊：纯色大衣显品位 hold住女王范 2012秋冬季，Chloé，MaxMara等品牌推出了纯度极高的廓形大衣，粉色、白色等淡雅的颜色与简洁的线条相映衬，给人…… http://t.cn/zWdUk9O 来自摩托罗拉锋丽智能手机
19	9月03日女人日刊：9种暴瘦食物助你速瘦不反弹 减肥不要总是想着节食，多吃一些健康食品更能助你轻松瘦身。吃什么减肥？下面，小编给你推荐9种健康减肥食品，让你快速瘦身不反…… http://t.cn/zWr16MZ 来自摩托罗拉锋丽智能手机
19	9月03日女人日刊：选美造星 出名靠头脑还是美貌 选美存在不是一天两天，但是今年特别的火，选美能够出名这似乎已经是常识，但是在这样的概念与欲念驱使下，选出来的已经不是人们心中向往的美 http://t.cn/zWdUFry  来自摩托罗拉锋丽智能手机
10	搜狐旺财9月03日晚间版：房价新一轮上涨趋势无法阻挡 从各种迹象看，今后一两年内，新一轮房价上涨趋势已经非常明朗，中央调控之手，抑制不住房价上涨趋势。 http://t.cn/zWd4pSz 
0	发表了博文 《郑州隆鑫1266服务中心2012年9月03日泛亚有色金属商品行情日评》 - 郑州隆鑫1266服务中心2012年9月03日泛亚有色金属商品行情日评 分析师：银子 交割结果：  2012 http://t.cn/zWd40ey
10	发表了博文 《大众电影》与万达合作 业内建议尝试高端路线》 - 大众电影》与万达合作 业内建议尝试高端路线 2012年09月03日 14:30　来源：深圳特区报　参与互动(0) 0 1950年6月《大 http://t.cn/zWd4jcw
10	发表了博文 《54城市8月新房成交量下滑 开发商捂盘惜售成主因》 - 54城市8月新房成交量下滑 开发商捂盘惜售成主因 2012年09月03日 08:59:38 来源： 证券日报 　　传统的销售淡季再 http://t.cn/zWd4YAi
0	9月03日意林快递：嘻哈段子铺 最近有专家考证，“日啖荔枝三百颗”是苏东坡听不懂当地方言的产物，其实人说的是“一把荔枝三把火”… http://t.cn/zWdPQt2 
0	#楼盘播报# 【楼盘最新资讯每日播报】 新浪乐居2012年9月03日太原楼市最新动态（每日播报） 猛击图图收藏吧！ 更多详情点链接：http://t.cn/zWYqzjU 
10	《2012年09月03日》 【龙舞金市】9月3金银晚评 今日亚市国际现货黄金维持在1690美元/盎司下方震荡，欧市盘初震荡走高并收窄... http://t.cn/zWd4rBQ
10	发表了博文 《助手分析9月03日（股票+黄金）》 - 上周五尾盘震荡快速拉高回落 本周一低开快速拉升创新高震荡 临近尾盘收盘,有两种选择 1，介于上周分析的不稳定因素， 33-34反弹形成三卖，  http://t.cn/zWd4dxg
0	#楼盘播报# 【楼盘最新资讯每日播报】 新浪乐居2012年9月03日太原楼市最新动态（每日播报） 猛击图图收藏吧！ 更多详情点链接：http://t.cn/zWYqzjU
0	发表了博文 《9月03日【独家】晚间重要信息曝光(新版)》 - 可信度 最新传闻 仅供参考 不作为买卖依据点击微博 千 真 万 确  中国人寿：瑞银上调评级为“买入” 金发科技：主营业务基本稳定，新 http://t.cn/zWdb7Zi
10	助手分析9月03日（股票+黄金） http://t.cn/zWd4dxg
10	发表了博文 《土地市场现供需两旺 目前市场理性是主调》 - 土地市场现供需两旺 目前市场理性是主调 2012年09月03日 08:35:50 来源： 新华网 　　新华网武汉９月１日电（记者徐海波、王乔 http://t.cn/zWdb2jc
0	【9月03日阜阳全市商品房当日成交套数排行榜】http://t.cn/zWdb5AC
12	嵩县纸房镇板庙小学2012年9月03日入库公示:50公斤大米两代，每袋122.5，共计245元 包菜96.4斤，每斤0.8元，小计77元 尖椒10斤。每斤1元，小计10元。 小丛9.2斤，每斤1.2元，小计11元。 西红柿22.3斤。每斤1元，小计22.3元。 芹菜9.6斤，每斤1.5元，小计14.4元。 15公斤气两并，每瓶110元，小计220元。
10	搜狐旺财9月03日晚间版：股市破“黑色星期一”魔咒 近期持续出现的“黑色星期一”魔咒终于在本周一得到改变，具体来看，上证综指本周一以一根低开高走的中阳线一改近期的疲软态势，两市股指尾盘纷纷站…… http://t.cn/zWdbNXM 
10	发表了博文 《9月03日操作建议提示》 - 德国以及欧元区制造业采购经理人指数均差于市场预期，因美欧部分市场劳动节休市，现货白银波动不大，区间短线操作，多单为主。 晚盘操作建议： 1、6440附近做多 http://t.cn/zWdblP6
12	发表了一篇转载博文 《[转载]9月03日【独家】晚间重要信息曝光(新版)》 - http://t.cn/zWdblWy
10	搜狐旺财9月03日晚间版：股市破“黑色星期一”魔咒 近期持续出现的“黑色星期一”魔咒终于在本周一得到改变，具体来看，上证综指本周一以一根低开高走的中阳线一改近期的疲软态势，两市股指尾盘纷纷站…… http://t.cn/zWdbNXM @搜狐新闻客户端 
10	搜狐旺财9月03日晚间版：两市股票均价跌至6.63元 来自沪深证交所的最新数据显示，截至上周最后一个交易日，沪深股市总市值报209565亿元，一周减少2.39%。两市股票平均价格为6.63元，…… http://t.cn/zWdbTob 
5	教育部开通24小时统一监督举报电话 2012年09月03日17:30教育部网站 大 中 小 全文浏览 　　为进一步方便群众，接受社会监督，教育部对现有20余个不同业务领域的监督举报电话和电子邮箱进行了整合归并。自9月... http://t.cn/zWdbrO2 （分享自 @头条新闻）
15	9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ  @搜狐新闻客户端
19	9月03日娱乐头条：独家：邓超变身奶爸携子亮相 近日，邓超一身黑装黑墨镜出现在上海虹桥机场，记者诧异为何邓超大夏天穿着秋装出现，原来身边少了老婆孙俪陪伴的邓超独自推着儿…… http://t.cn/zWd2XA3
19	9月03日娱乐头条：王刚：真的砸了宝相当于杀人 “砸宝风波”后，面对成都商报记者多次约访，王刚一直低调回绝。1日下午，王刚在北京的个人工作室里，首次打破沉默接受了成都商报记者的面对面专访…… http://t.cn/zWdGU3R
19	9月03日娱乐头条：林青霞19岁校服照曝光网友赞 照片中，19岁的林青霞身穿校服，眼神飘向远方，迷倒了一众网友… http://t.cn/zWrdmwD
15	9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ  @搜狐新闻客户端
19	9月03日意林快递：你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 @懂庸董勇 
0	9月03日科技日刊：传摩托将推无边框全屏智能机 自Android 4.0起，谷歌就开始认为手机的前物理按键已经没有存在的必要… http://t.cn/zWdGMRi
0	9月03日科技日刊：苹果再诉侵权扩大对三星打击 上周末，苹果再次向美国法院单独提交立案申请，申明三星四款新的产品也侵犯了苹果专利… http://t.cn/zWdGMBa
0	9月03日意林快递：嘻哈段子铺 最近有专家考证，“日啖荔枝三百颗”是苏东坡听不懂当地方言的产物，其实人说的是“一把荔枝三把火”… http://t.cn/zWdPQt2 
0	9月03日科技日刊：神舟电脑创业板上市引发阴谋论 创业板因为一家名叫神舟电脑的公司而再度被人们议论，屡败屡战的吴海军到底是靠什么敲开了创业板的大门… http://t.cn/zWdGxuo
0	【#致威●精品车生活#】9月03日星期一，精品推荐★第187期，本期话题【汽车油耗增加与胎压的关联】。广州致威为您的爱车提供最专业的加装美容服务，咨询电话#020-38905101！更多精彩内容，请继续关注更新！@广州广保丰田
15	9月03日科技日刊：Mac系统再曝新病毒会窃密码 该病毒可以窃取输入浏览器、邮件客户端等应用程序的密码，还能纪录用户的击键操作… http://t.cn/zWdGiva
0	9月03日科技日刊：宝马风格鼠标Level 10 M上市 这款极具个性的鼠标采用创新的镂空外形，使空气可以在用户手掌间自由流动，价格约为99美元… http://t.cn/zWdGiVb
15	9月03日科技日刊：BlackBerry 10 OS谍照曝光 图片里一些值得注意的系统元素有底部的页码指标，以及“快速启动”按键等… http://t.cn/zWdGiRu
0	9月03日科技日刊：Vibease:异地情侣"调情"专用 将这款应用与蓝牙震动器搭配使用，你便可以在千里之外也能取悦你的另一半… http://t.cn/zWdG6xU
0	9月03日科技日刊：女友试衣新应用!让陪逛见鬼去 该应用名为Nordstrom，为顾客提供了虚拟试衣室、个性化主页、社交分享等时髦功能。亲，留家里玩儿魔兽吧… http://t.cn/zWdG61n
0	9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ
0	9月03日科技日刊：从谷歌账户恢复iPhone通讯录 不少iPhone用户会将通讯录保存在谷歌账户中，可设备一旦出现故障，我们又该如何来恢复呢？别急，请看… http://t.cn/zWdG9td 
0	9月03日意林快递：认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI
15	9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ
0	9月03日娱乐头条：80后夫妻4年结婚7次离婚6次 现实生活中，有一对小夫妻四年已协议离婚六次、结婚七次… http://t.cn/zWrr1Z6
15	9月03日科技日刊：俄一名女性发现外星人尸体 俄罗斯女性2009年在飞碟坠毁现场发现了一具“外星人”尸体，并将其带回家中冰箱储存两年之久… http://t.cn/zWdGm7e
15	9月03日科技日刊：苹果再诉侵权扩大对三星打击 上周末，苹果再次向美国法院单独提交立案申请，申明三星四款新的产品也侵犯了苹果专利… http://t.cn/zWdGMBa
0	9月03日娱乐头条：一览最性感女友闺房内衣秀 她们是男人的欲望对象，最性感女友展闺房内衣秀… http://t.cn/zWdGkyn
0	9月03日娱乐头条：全裸胴体变场景创意美不色情 “当你在穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头。”AllanTeger的这组黑白人体摄影作品让人想到这首歌的歌词呢… http://t.cn/zWdAuD5
15	9月03日科技日刊：5吋4核机仅2100 拍照强机盘点 拍照可以说是手机诸多衍生功能里最受消费者青睐的，笔者就来为大家盘点8款拥有各类特色功能的拍照智能手机… http://t.cn/zWdGF3Y
0	9月03日娱乐头条：范冰冰个性纱衣裤装走红毯 日前范冰冰参加某活动捞金，身穿白色长裤踏上红毯，通常女星现身红毯都会选择长裙，但范冰冰选择长裤十分个性… http://t.cn/zWdGFFT
15	9月03日科技日刊：三星四核Note 2约售5100起 三星Note II采用 5.5英寸HD（720×1280像素）级超大触摸屏，内置1.6GHz主频的四核处理器，配备2GB RAM… http://t.cn/zWdGsk3
15	9月03日科技日刊：索尼1210万像素旗舰跌至3580 该机内置1.5GHz双核处理器，并配备了16GB ROM 1GB RAM的高内存组合，背部还配备一枚1200万像素摄像头… http://t.cn/zWdqvIu 
0	9月03日娱乐头条：汪峰向125名退票观众道歉 2012汪峰《存在》北京演唱会将会在工人体育场上演。原定昨天举行的演唱会因大雨推迟至今晚，汪峰为了现场观众安全，做出的推…… http://t.cn/zWdqvmB
15	9月03日科技日刊：俄一名女性发现外星人尸体 俄罗斯女性2009年在飞碟坠毁现场发现了一具“外星人”尸体，并将其带回家中冰箱储存两年之久… http://t.cn/zWdGm7e
0	9月03日意林快递：假如我能活到5岁 我决定采用《假如我能活到5岁》这个书名，完全是因为一个孩子，一个不到5岁的孩子，就是她帮助我度过了一个儿科神经外科医生的最初阶段。她叫内奥…… http://t.cn/zWd7jLu 
15	9月03日科技日刊：从谷歌账户恢复iPhone通讯录 不少iPhone用户会将通讯录保存在谷歌账户中，可设备一旦出现故障，我们又该如何来恢复呢？别急，请看… http://t.cn/zWdG9td
15	9月03日科技日刊：教你四步远离安卓恶意软件 今年Q3新出现的手机恶意软件攻击几乎都指向安卓系统，天天各种应用推荐尤其让强迫症用户群体手指抽筋… http://t.cn/zWdG9Og
15	9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz
10	搜狐旺财9月03日晚间版：房价新一轮上涨趋势无法阻挡 从各种迹象看，今后一两年内，新一轮房价上涨趋势已经非常明朗，中央调控之手，抑制不住房价上涨趋势。 http://t.cn/zWd4pSz 
10	搜狐旺财9月03日晚间版：谢国忠：A股雄起要等楼市崩溃 知名经济学家谢国忠日前指出，“现在中国股市不贵，但不代表牛市会到来，中国股市新一轮的启动一定要楼市调整之后。” http://t.cn/zWdbiZo 
0	9月03日意林快递：《财富》500强女CEO的箴言 梅格·惠特曼曾担任过易趣公司CEO，竞选过加利福尼亚州州长，目前担任惠普公司CEO。'你不够聪明……太难了……这个想法愚… http://t.cn/zWd74ok 
0	9月03日女人日刊：日常生活中抗压性最差的生肖 属鸡的朋友有时候太在乎别人的看法，这会让自己的压力很大，有时，别人只是无心忽略了他，他也会放在心上很久，认为自己受到排挤，并且不受到重视 http://t.cn/zWdvCTM
12	发表了博文 《9月03日早盘同步建仓：“光韵达300227”》 - ９月０３日『长江通信600345』 ９月０４日必须暴涨拉升5%点以上，提前通知委托价出仓,注意查收信息.... http://t.cn/zWdqIza
0	9月03日 体育人间20120903期 环球帆船赛 法国安盟号以253分夺得冠军 | 真人网9月03日秀讯： CCTV-5 18:35《体育人间2012903期》 环球帆船赛 经过9个多月、7.2万公里的航行，2011-2012赛季沃尔沃环球帆船赛在爱尔兰高威落幕。法国安盟号以253 http://t.cn/zWdqMFt
0	按照日本官方的说法，今天是多啦A梦的生日。2112年9月3日。也就是说，我还有100年的时间来实现。小小的梦想，大大的鼓励。 o(∩_∩)o 无论晴天雨天，没有什么比起珍惜此时此刻，更加地重要。《晴天公仔》 09月03日，战斗航记
0	9月03日意林快递：你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
15	9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz
0	9月03日女人日刊：两性新知:吻痕消除健康指南 在英文里，吻痕有许多种叫法，除了hickey，还有“爱的咬伤”、“吻的印记”，以及“荡妇的标签”。那么吻痕是否有害健康？又该如何去除吻痕 http://t.cn/zWr1TPJ
0	9月03日意林快递：MSN孤独症 用不了多久我就会停用MSN的，这个倾向越来越明显。对于网络的厌倦是呈阶梯状的，最早告别了聊天室，冷落了BBS，荒废了个人网站，弃用了QQ，…… http://t.cn/zWd7TTJ 
0	9月03日意林快递：认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI @搜狐新闻客户端 
15	9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ
10	长沙11家热门楼盘最新报价9月03日（第35期） http://t.cn/zWdqTgl
15	9月03日科技日刊：360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿祎曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”… http://t.cn/zWdGMaJ
0	9月3日 非常靠谱20120903期 高群书 石述思 郦波 老师 张发财做客 | 真人网9月03日秀讯：湖南卫视 《非常靠谱20120903期》00:10 古代工程如何保质千年？ 非常靠谱7.21特大暴雨突袭京城，百年故宫唯独不淹，是风水庇佑还是另有玄机？10经洪水8 http://t.cn/zWdq3P1
0	【#新闻#【重庆大足现“空中浮城”宛如云中仙境】】2012年09月03日 , 来源：中国新闻网 , 9月3日凌晨，重庆市大足区暴雨过后，城市高楼云雾弥漫，朝霞绚丽多彩，景色美如画境。 中新社发 罗国家 摄 图片来源：CNSPHOTO --发布到微刊《人生如梦，梦如人生》http://t.cn/zWdqBd0
0	9月03日意林快递：MSN孤独症 用不了多久我就会停用MSN的，这个倾向越来越明显。对于网络的厌倦是呈阶梯状的，最早告别了聊天室，冷落了BBS，荒废了个人网站，弃用了QQ，…… http://t.cn/zWd7TTJ 
0	发表了博文 《2012年09月03日》 - 【苏拉彩妆】2009年8月成立，主要业务为：彩妆造型新娘跟妆，旗下多名化妆师为新人提供优质跟妆业务 【苏拉彩妆】不只跟妆，我们涉列更多化妆领域及媒介，因为我 http://t.cn/zWdqsS5
1	发表了博文 《宜阳氧化钙厂炸药爆炸引起山体滑坡 2人死亡》 - 2012年09月03日17:04大河网[微博]宋向乐我要评论(1) 字号：T|T 最新进展：2012年9月3日上午，宜阳县白杨镇弘源氧化 http://t.cn/zWd5UKx
15	9月03日科技日刊：传摩托将推无边框全屏智能机 自Android 4.0起，谷歌就开始认为手机的前物理按键已经没有存在的必要… http://t.cn/zWdGMRi
15	9月03日科技日刊：5吋4核机仅2100 拍照强机盘点 拍照可以说是手机诸多衍生功能里最受消费者青睐的，笔者就来为大家盘点8款拥有各类特色功能的拍照智能手机… http://t.cn/zWdGF3Y
15	9月03日科技日刊：三星四核Note 2约售5100起 三星Note II采用 5.5英寸HD（720×1280像素）级超大触摸屏，内置1.6GHz主频的四核处理器，配备2GB RAM… http://t.cn/zWdGsk3
15	9月03日科技日刊：索尼1210万像素旗舰跌至3580 该机内置1.5GHz双核处理器，并配备了16GB ROM 1GB RAM的高内存组合，背部还配备一枚1200万像素摄像头… http://t.cn/zWdqvIu 
0	9月03日女人日刊：3式简单美颜瑜伽瘦出紧致小脸 做什么瑜伽动作瘦脸呢？下面，小编教你简单3招瘦脸瑜伽动作，揉一揉，动一动，减掉你的大饼脸，帮你将紧致小脸瘦出来 http://t.cn/zWr1Eh2 
15	9月03日科技日刊：教你四步远离安卓恶意软件 今年Q3新出现的手机恶意软件攻击几乎都指向安卓系统，天天各种应用推荐尤其让强迫症用户群体手指抽筋… http://t.cn/zWdG9Og
0	9月03日女人日刊：9种暴瘦食物助你速瘦不反弹 减肥不要总是想着节食，多吃一些健康食品更能助你轻松瘦身。吃什么减肥？下面，小编给你推荐9种健康减肥食品，让你快速瘦身不反…… http://t.cn/zWr16MZ
0	9月03日科技日刊：女友试衣新应用!让陪逛见鬼去 该应用名为Nordstrom，为顾客提供了虚拟试衣室、个性化主页、社交分享等时髦功能。亲，留家里玩儿魔兽吧… http://t.cn/zWdG61n 
0	9月03日意林快递：《财富》500强女CEO的箴言 梅格·惠特曼曾担任过易趣公司CEO，竞选过加利福尼亚州州长，目前担任惠普公司CEO。'你不够聪明……太难了……这个想法愚… http://t.cn/zWd74ok 
0	9月03日娱乐头条：80后夫妻4年结婚7次离婚6次 现实生活中，有一对小夫妻四年已协议离婚六次、结婚七次… http://t.cn/zWrr1Z6 @搜狐新闻客户端
12	发表了博文 《种丹丹的基础缝工艺试卷》 - 主题：种丹丹的基础缝工艺试卷 日期：2012年09月03日 种丹丹的基础缝工艺试卷 2012年05月修订 开始基础缝工艺实验的时间是2012年9月3日~使 http://t.cn/zWd5Rwi
0	9月03日科技日刊：神舟电脑创业板上市引发阴谋论 创业板因为一家名叫神舟电脑的公司而再度被人们议论，屡败屡战的吴海军到底是靠什么敲开了创业板的大门… http://t.cn/zWdGxuo
0	9月03日意林快递：MSN孤独症 用不了多久我就会停用MSN的，这个倾向越来越明显。对于网络的厌倦是呈阶梯状的，最早告别了聊天室，冷落了BBS，荒废了个人网站，弃用了QQ，…… http://t.cn/zWd7TTJ 
0	9月03日意林快递：嘻哈段子铺 最近有专家考证，“日啖荔枝三百颗”是苏东坡听不懂当地方言的产物，其实人说的是“一把荔枝三把火”… http://t.cn/zWdPQt2 
10	9月03日的股指期货账户持仓情况！ http://t.cn/zWdtwfq
12	2012年09月03日恆指期貨60分鐘圖分析 今早低開137點，見19232後急升至19533，之後由於價格與技術指標9RSI和STC出現頂背馳，使升幅收窄，收19420，波幅301點，成交58316手。 看圖分析 今早價格在6月升軌上獲支撐急升破下降軌，收市回落，未能騎穩下降軌之上，明天6月升軌將再受考驗。
5	发表了博文 《2012年09月03日》 - 开学工作千头万绪，异常忙碌。但在班主任和全体老师的辛苦付出下，学生报到工作有序开展。9月3日，是学校正式开学的第一天，老师们在最早的时间内，在各个岗位或班级 http://t.cn/zWdtb1J
0	9月03日科技日刊：苹果再诉侵权扩大对三星打击 上周末，苹果再次向美国法院单独提交立案申请，申明三星四款新的产品也侵犯了苹果专利… http://t.cn/zWdGMBa
15	9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz
15	9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ
15	9月03日科技日刊：传摩托将推无边框全屏智能机 自Android 4.0起，谷歌就开始认为手机的前物理按键已经没有存在的必要… http://t.cn/zWdGMRi
15	9月03日科技日刊：传摩托将推无边框全屏智能机 自Android 4.0起，谷歌就开始认为手机的前物理按键已经没有存在的必要… http://t.cn/zWdGMRi
15	9月03日科技日刊：传摩托将推无边框全屏智能机 自Android 4.0起，谷歌就开始认为手机的前物理按键已经没有存在的必要… http://t.cn/zWdGMRi
0	9月03日科技日刊：360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿祎曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”… http://t.cn/zWdGMaJ
10	搜狐旺财9月03日晚间版：股市破“黑色星期一”魔咒 近期持续出现的“黑色星期一”魔咒终于在本周一得到改变，具体来看，上证综指本周一以一根低开高走的中阳线一改近期的疲软态势，两市股指尾盘纷纷站…… http://t.cn/zWdbNXM 
10	搜狐旺财9月03日晚间版：9月股市迎开门红 后市需慎重 9月3日，沪指报收于2056.15点，上涨11.63点，涨幅0.57%，成交479.11亿；深成指报收于8361.67点，上涨150.68…… http://t.cn/zWdcWME 
10	搜狐旺财9月03日晚间版：房价新一轮上涨趋势无法阻挡 从各种迹象看，今后一两年内，新一轮房价上涨趋势已经非常明朗，中央调控之手，抑制不住房价上涨趋势。 http://t.cn/zWd4pSz 
10	搜狐旺财9月03日晚间版：谢国忠：A股雄起要等楼市崩溃 知名经济学家谢国忠日前指出，“现在中国股市不贵，但不代表牛市会到来，中国股市新一轮的启动一定要楼市调整之后。” http://t.cn/zWdbiZo 
10	搜狐旺财9月03日晚间版：中国GDP增速下行风险加大 高盛高华中国宏观经济学家宋宇发布研究报告称，8月份PMI显示制造业增速再次放缓，政策亟需进一步放松，国内三季度GDP增速面临的下行风险明显…… http://t.cn/zWdcHfC 
0	搜狐旺财9月03日晚间版：穆迪：中国改革序幕已经拉开 评级机构穆迪投资者服务公司在9月3日发布的《主权评级跟踪》报告中，点评了中国近期推出的改革新政，并表示这些政策将对中国主权信用评级有积极影…… http://t.cn/zWdcDUo 
10	搜狐旺财9月03日晚间版：国际油价短期仍然看涨 市场分析师认为，短期内在货币刺激政策预期和供应担忧情绪等因素推动下，国际油价仍将看涨，纽约油价有可能很快重返每桶100美元水平。 http://t.cn/zWdcFiX 
10	搜狐旺财9月03日晚间版：7机构看好海宁皮城 看涨40% 东方证券就海宁皮城的后市给予32.97元的目标价，较该股当前价位有超40%的涨幅，瑞银证券给出“买入”评级，中投证券“强烈推荐”，投资者可…… http://t.cn/zWdcFsV 
15	9月03日科技日刊：三星四核Note 2约售5100起 三星Note II采用 5.5英寸HD（720×1280像素）级超大触摸屏，内置1.6GHz主频的四核处理器，配备2GB RAM… http://t.cn/zWdGsk3
0	9月03日意林快递：MSN孤独症 用不了多久我就会停用MSN的，这个倾向越来越明显。对于网络的厌倦是呈阶梯状的，最早告别了聊天室，冷落了BBS，荒废了个人网站，弃用了QQ，…… http://t.cn/zWd7TTJ 
12	发表了博文 《2012年09月03日》 - 市场有反弹要求--9月3日收盘点评：个人操作原则就是以日线MACD是见红见绿为做多、做空依据的！绿的，想做，就短做快做，或者不做，信我者请跟帖或QQ联系我！ http://t.cn/zWdVyML
10	搜狐旺财9月03日晚间版：五大信号预示股市反攻在即 随着上证指数在8月跌破2132点的“钻石底”，在一片悲观声中，一些积极的市场信号也相继出现，这或许意味着市场的阶段性底部渐行渐近。 http://t.cn/zWdtkWa 
10	搜狐旺财9月03日晚间版：房价新一轮上涨趋势无法阻挡 从各种迹象看，今后一两年内，新一轮房价上涨趋势已经非常明朗，中央调控之手，抑制不住房价上涨趋势。 http://t.cn/zWd4pSz 
3	搜狐旺财9月03日晚间版：齐鲁制药等卷入地沟油事件 继健康元之后，又有齐鲁制药和正大集团等也被卷入“地沟油”事件。其中，齐鲁制药是“中国制药工业百强”企业，涉案的有三个子公司。 http://t.cn/zWdVSEc 
0	9月03日意林快递：最美的流光 多年以前，我刚读大学的时候，一个叫凉的舍友，她有个彼此都爱得很深的男友，在家乡的小镇，因为没有考上大学，只能在家做被人鄙夷的待… http://t.cn/zWd7jrA 
15	9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz @搜狐新闻客户端 
15	9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz 败。
10	搜狐旺财9月03日晚间版：房价新一轮上涨趋势无法阻挡 从各种迹象看，今后一两年内，新一轮房价上涨趋势已经非常明朗，中央调控之手，抑制不住房价上涨趋势。 http://t.cn/zWd4pSz 
12	发表了博文 《2012年09月03日图文记录》 - 9月3日暑假结束了新学期开始了，  彦彦哥哥和妮妮再次回到了石头房子，一个多月不见，彦彦和妮妮都长高了，兄妹俩对石头房子依旧是熟门熟路的，在餐厅 http://t.cn/zWdf6DC
19	9月03日女人日刊：吸引女人方法 99%男人不知道 99%的男人做错了！正确和女人交谈是一门技巧，每个人都学的会。下次当你上网、或在咖啡店、或在书店时，留意这些准则并遵行之，那你成功的机会就…… http://t.cn/zWrrB4z @搜狐新闻客户端
19	9月03日女人日刊：四款时髦外套 夏秋换季必备 街拍达人们给我们做了示范：薄尼外套穿出了奢华贵妇范；西服让你办公室气息更足；小皮衣与牛仔夹克是每一年到了这个时候都会迫不…… http://t.cn/zWr9W4q
19	9月03日娱乐头条：全裸胴体变场景创意美不色情 “当你在穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头。”AllanTeger的这组黑白人体摄影作品让人想到这首歌的歌词呢… http://t.cn/zWdAuD5  @搜狐新闻客户端
0	9月03日意林快递：认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI
0	9月03日意林快递：最美的流光 多年以前，我刚读大学的时候，一个叫凉的舍友，她有个彼此都爱得很深的男友，在家乡的小镇，因为没有考上大学，只能在家做被人鄙夷的待… http://t.cn/zWd7jrA
19	9月03日女人日刊：赵薇领衔女星示范眼型改造法 美妆新人们常常掌握不好画眼线的技巧。眼睛到底要画多粗？眼尾要不要上扬一点？为什么怎么画都看起来怪怪的？可能是尝试了根本不…… http://t.cn/zWrrQEr
19	9月03日意林快递：宝马公司面试题 宝马公司面试题。99﹪人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
19	9月03日意林快递：止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG
19	9月03日女人日刊：吸引女人方法 99%男人不知道 99%的男人做错了！正确和女人交谈是一门技巧，每个人都学的会。下次当你上网、或在咖啡店、或在书店时，留意这些准则并遵行之，那你成功的机会就…… http://t.cn/zWrrB4z @搜狐新闻客户端
15	9月03日科技日刊：传摩托将推无边框全屏智能机 自Android 4.0起，谷歌就开始认为手机的前物理按键已经没有存在的必要… http://t.cn/zWdGMRi
0	9月03日科技日刊：苹果再诉侵权扩大对三星打击 上周末，苹果再次向美国法院单独提交立案申请，申明三星四款新的产品也侵犯了苹果专利… http://t.cn/zWdGMBa @搜狐新闻客户端
15	9月03日科技日刊：宝马风格鼠标Level 10 M上市 这款极具个性的鼠标采用创新的镂空外形，使空气可以在用户手掌间自由流动，价格约为99美元… http://t.cn/zWdGiVb
0	9月03日意林快递：MSN孤独症 用不了多久我就会停用MSN的，这个倾向越来越明显。对于网络的厌倦是呈阶梯状的，最早告别了聊天室，冷落了BBS，荒废了个人网站，弃用了QQ，…… http://t.cn/zWd7TTJ 
15	9月03日科技日刊：Mac系统再曝新病毒会窃密码 该病毒可以窃取输入浏览器、邮件客户端等应用程序的密码，还能纪录用户的击键操作… http://t.cn/zWdGiva
15	9月03日科技日刊：比牙膏靠谱多了!唾液可护齿 研究表明，唾液有助中和口腔酸性、清除食物残渣、促进牙齿再矿化等口腔保健作用，而且它还免费… http://t.cn/zWdGKHa
0	9月03日意林快递：认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI
15	9月03日科技日刊：5吋4核机仅2100 拍照强机盘点 拍照可以说是手机诸多衍生功能里最受消费者青睐的，笔者就来为大家盘点8款拥有各类特色功能的拍照智能手机… http://t.cn/zWdGF3Y
15	9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ  @搜狐新闻客户端
0	9月03日娱乐头条：全裸胴体变场景创意美不色情 “当你在穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头。”AllanTeger的这组黑白人体摄影作品让人想到这首歌的歌词呢… http://t.cn/zWdAuD5
15	9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz @搜狐新闻客户端 
12	9月03日意林快递：父亲眼中是儿子 徒步穿越中国的余纯顺，倒在罗布泊的那年，社会对他的赞扬达到了极点。那年我恰好在上海，他的家乡… http://t.cn/zWd7Y6F 
0	9月03日娱乐头条：王刚：真的砸了宝相当于杀人 “砸宝风波”后，面对成都商报记者多次约访，王刚一直低调回绝。1日下午，王刚在北京的个人工作室里，首次打破沉默接受了成都商报记者的面对面专访…… http://t.cn/zWdGU3R
0	9月03日意林快递：认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI
0	不走正道啊～～9月03日科技日刊：360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿祎曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”… http://t.cn/zWdGMaJ
15	9月03日科技日刊：从谷歌账户恢复iPhone通讯录 不少iPhone用户会将通讯录保存在谷歌账户中，可设备一旦出现故障，我们又该如何来恢复呢？别急，请看… http://t.cn/zWdG9td
10	搜狐旺财9月03日晚间版：房价新一轮上涨趋势无法阻挡 从各种迹象看，今后一两年内，新一轮房价上涨趋势已经非常明朗，中央调控之手，抑制不住房价上涨趋势。 http://t.cn/zWd4pSz 
0	9月03日科技日刊：360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿祎曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”… http://t.cn/zWdGMaJ
10	大叔阿姨们表示感谢！搜狐旺财9月03日晚间版：股市破“黑色星期一”魔咒 近期持续出现的“黑色星期一”魔咒终于在本周一得到改变，具体来看，上证综指本周一以一根低开高走的中阳线一改近期的疲软态势，两市股指尾盘纷纷站…… http://t.cn/zWdbNXM 
10	发表了博文 《2012年09月03日》 - 全天资金流向。两市主力资金净流入约45.9亿，其中超级机构资金净流入约27.8亿。流入居前板块有房地产、饮料、证券、有色开采、保险。  9月大盘开门红。 http://t.cn/zWdMWh0
10	理论上该涨！搜狐旺财9月03日晚间版：房价新一轮上涨趋势无法阻挡 从各种迹象看，今后一两年内，新一轮房价上涨趋势已经非常明朗，中央调控之手，抑制不住房价上涨趋势。 http://t.cn/zWd4pSz 
10	它要再涨下去，乱世就快到了！搜狐旺财9月03日晚间版：黄金进旺季 九月或迎来大行情 8月份最后一天金价大涨，为黄金的9月行情开了个好头，由于9月份市场充斥着诸多风险事件，市场人士普遍预期9月份黄金将迎来一波大行情。 http://t.cn/zWdMHdX 
15	9月03日科技日刊：三星四核Note 2约售5100起 三星Note II采用 5.5英寸HD（720×1280像素）级超大触摸屏，内置1.6GHz主频的四核处理器，配备2GB RAM… http://t.cn/zWdGsk3
0	9月03日科技日刊：Vibease:异地情侣"调情"专用 将这款应用与蓝牙震动器搭配使用，你便可以在千里之外也能取悦你的另一半… http://t.cn/zWdG6xU
15	9月03日科技日刊：传摩托将推无边框全屏智能机 自Android 4.0起，谷歌就开始认为手机的前物理按键已经没有存在的必要… http://t.cn/zWdGMRi
0	9月03日科技日刊：苹果再诉侵权扩大对三星打击 上周末，苹果再次向美国法院单独提交立案申请，申明三星四款新的产品也侵犯了苹果专利… http://t.cn/zWdGMBa
1	苏州发生1.9级地震 调查：当时你作何反应？ http://t.cn/7hghA 2012年09月03日 20:01:35 名城新闻网 QQ空间新浪腾讯更多【大 中 小】 　　江苏省地震台网测定，今天（9月3日）17时57分在苏州市辖区（北纬31.3，东经120.6）发生M1.9级地震。 包括新区、园区、市区在内， 我在:http://t.cn/zWdMsqd
0	搜狐旺财9月03日晚间版：穆迪：中国改革序幕已经拉开 评级机构穆迪投资者服务公司在9月3日发布的《主权评级跟踪》报告中，点评了中国近期推出的改革新政，并表示这些政策将对中国主权信用评级有积极影…… http://t.cn/zWdcDUo 
0	9月03日科技日刊：360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿祎曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”… http://t.cn/zWdGMaJ 
12	发表了博文 《【书香弥漫(新)】二战考研：2012年09月03日》 - 今天2012年9月3日，家乡延边州成立60周年纪念日。 早上无意间看到延边电视台，看到了60周年纪念大会的现场直播。节目没太在意 http://t.cn/zWdxZ1b
12	09月03日法制晚报：2012年9月3日天气预报 http://t.cn/zWdxAgH 
0	酷爽夏日暑期最后一档北美大片-----《敢死队2》原班人马再度归来！9月03日23:59分在江门中环大地数字影院火爆首映！首映开始预售啦！现场和网上购票一律25元！这么优惠！还等什么！ 大地影院首映有你更精彩！
15	9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz 
0	发表了博文 《历史上的今天 9月3日》 - 1189年9月3日 理查一世在威斯敏斯特加冕成为英格兰国王。  1260年09月03日 艾因贾鲁战役爆发  1783年09月03日 英美签订《巴黎条约》 http://t.cn/zWdxXfd
12	发表了博文 《2012年09月03日》 - 2012年9月3日星期一 先落个座儿，呆会再写。 http://t.cn/zWdxaAp
15	9月03日科技日刊：教你四步远离安卓恶意软件 今年Q3新出现的手机恶意软件攻击几乎都指向安卓系统，天天各种应用推荐尤其让强迫症用户群体手指抽筋… http://t.cn/zWdG9Og
0	9月03日意林快递：《财富》500强女CEO的箴言 梅格·惠特曼曾担任过易趣公司CEO，竞选过加利福尼亚州州长，目前担任惠普公司CEO。'你不够聪明……太难了……这个想法愚… http://t.cn/zWd74ok @搜狐新闻客户端
0	9月03日意林快递：认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI
12	发表了博文 《2012年09月03日》 - 2012年9月3日 星期一 算是晴天  开学第一天，换成了学姐的身份，行走在学校改宽的的路上，一种新的身份的流浪街头，感到的却是新生的一种生命张扬的冲 http://t.cn/zWdxT1O
0	9月03日女人日刊：纯色大衣显品位 hold住女王范 2012秋冬季，Chloé，MaxMara等品牌推出了纯度极高的廓形大衣，粉色、白色等淡雅的颜色与简洁的线条相映衬，给人…… http://t.cn/zWdUk9O
0	9月03日意林快递：你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
0	无锡装修市场：2012年9月03日促销活动发布 - 无锡装修市场：2012年9月03日促销活动发布_乐家168_新浪博客,乐家168,  http://t.cn/zWdx3yM
10	搜狐旺财9月03日晚间版：房价新一轮上涨趋势无法阻挡 从各种迹象看，今后一两年内，新一轮房价上涨趋势已经非常明朗，中央调控之手，抑制不住房价上涨趋势。 http://t.cn/zWd4pSz 
11	发表了博文 《视频：人类该猛醒了！》 - 视频：人类该猛醒了！ 来源： 绿色2012 | 作者：绿色2012 | 时间：2012年9月02日 11:09 　　在极端天气频繁出现的今天，为什么仍有一些发 http://t.cn/zWdxrv0
10	搜狐旺财9月03日晚间版：谢国忠：A股雄起要等楼市崩溃 知名经济学家谢国忠日前指出，“现在中国股市不贵，但不代表牛市会到来，中国股市新一轮的启动一定要楼市调整之后。” http://t.cn/zWdbiZo 
10	搜狐旺财9月03日晚间版：房价新一轮上涨趋势无法阻挡 从各种迹象看，今后一两年内，新一轮房价上涨趋势已经非常明朗，中央调控之手，抑制不住房价上涨趋势。 http://t.cn/zWd4pSz 
10	有感觉，以静制动！搜狐旺财9月03日晚间版：中国GDP增速下行风险加大 高盛高华中国宏观经济学家宋宇发布研究报告称，8月份PMI显示制造业增速再次放缓，政策亟需进一步放松，国内三季度GDP增速面临的下行风险明显…… http://t.cn/zWdcHfC 
12	心怀叵测！搜狐旺财9月03日晚间版：穆迪：中国改革序幕已经拉开 评级机构穆迪投资者服务公司在9月3日发布的《主权评级跟踪》报告中，点评了中国近期推出的改革新政，并表示这些政策将对中国主权信用评级有积极影…… http://t.cn/zWdcDUo 
10	耗子们开始屯货了！搜狐旺财9月03日晚间版：国际油价短期仍然看涨 市场分析师认为，短期内在货币刺激政策预期和供应担忧情绪等因素推动下，国际油价仍将看涨，纽约油价有可能很快重返每桶100美元水平。 http://t.cn/zWdcFiX 
16	9月03日意林快递：蝙蝠侠VS蜘蛛侠：高帅富大战穷“吊丝” 备受期待的《超凡蜘蛛侠》（TheAmazingSpider-Man）与万众瞩目的《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》（TheDarkKnight…… http://t.cn/zWd7dSn 
0	上上个月看了哦～屌丝～高夫帅9月03日意林快递：被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL 
0	9月03日意林快递：最美的流光 多年以前，我刚读大学的时候，一个叫凉的舍友，她有个彼此都爱得很深的男友，在家乡的小镇，因为没有考上大学，只能在家做被人鄙夷的待… http://t.cn/zWd7jrA
12	【2012年9月3日玉米市场快报】 生意社09月03日讯 9月3日，南北港口玉米稳中偏弱，东北局部略显疲态，但价格跌幅有限，华北地区玉米市场购销清淡，等待接新，南方销区局部稳中偏弱。 东北港口玉米市场延续疲态，二等...http://t.cn/zWdJ6Gt
15	9月03日科技日刊：传摩托将推无边框全屏智能机 自Android 4.0起，谷歌就开始认为手机的前物理按键已经没有存在的必要… http://t.cn/zWdGMRi
12	发表了博文 《【凤凰私募资本信息】重拳出击三大板块 QFII基金7月加仓凶猛异常》 - 重拳出击三大板块 QFII基金7月加仓凶猛异常 www.eastmoney.com2012年09月03日 05: http://t.cn/zWdJKhx
0	9月03日意林快递：假如我能活到5岁 我决定采用《假如我能活到5岁》这个书名，完全是因为一个孩子，一个不到5岁的孩子，就是她帮助我度过了一个儿科神经外科医生的最初阶段。她叫内奥…… http://t.cn/zWd7jLu
0	周其实很不容易的，当初的“网络实名”养活了多少小网路公司啊！9月03日科技日刊：360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿祎曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”… http://t.cn/zWdGMaJ
19	9月03日女人日刊：3式简单美颜瑜伽瘦出紧致小脸 做什么瑜伽动作瘦脸呢？下面，小编教你简单3招瘦脸瑜伽动作，揉一揉，动一动，减掉你的大饼脸，帮你将紧致小脸瘦出来 http://t.cn/zWr1Eh2 
19	9月03日女人日刊：中性风必修课 八招学会穿衬衫 如今的衬衫可不仅仅是扮“帅”的武器，而是集少女、优雅、个性于一体的各式衬衫，不仅适合平时穿着，也能时尚OL用于职场中穿搭 http://t.cn/zWr1MrH
0	苹果说:我不要脸，我只要钱！9月03日科技日刊：苹果再诉侵权扩大对三星打击 上周末，苹果再次向美国法院单独提交立案申请，申明三星四款新的产品也侵犯了苹果专利… http://t.cn/zWdGMBa
0	【360特供机销售惨淡或夭折 周鸿祎移动布局受挫】9月03日科技日刊：360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿祎曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散” http://t.cn/zWrdXNU
12	发表了一篇新日志：9月03日 Tina&安安 中英文共讀 http://t.cn/zWdJ3eh
19	9月03日女人日刊：3式简单美颜瑜伽瘦出紧致小脸 做什么瑜伽动作瘦脸呢？下面，小编教你简单3招瘦脸瑜伽动作，揉一揉，动一动，减掉你的大饼脸，帮你将紧致小脸瘦出来 http://t.cn/zWr1Eh2 
15	MOTO很有可能会超越APPLE！9月03日科技日刊：传摩托将推无边框全屏智能机 自Android 4.0起，谷歌就开始认为手机的前物理按键已经没有存在的必要… http://t.cn/zWdGMRi
19	9月03日女人日刊：十二星座男最理想的梦中情人 浑身充满斗志、爱好挑战的白羊座男，比较喜欢外表抢眼、俏丽短发，全身运动装，一派青春气息的活力少女；从内在来讲，温婉可爱能满足他的征服欲 http://t.cn/zWr1KaQ @搜狐新闻客户端  
10	【成品油上涨窗口10日开启 新能源板块走强】 证券时报网（www.stcn.com）09月03日讯 9月3日，受成品油上涨窗口10日将再开启的利好影响，新能源板块走出强势，多只个股表现活跃。有研硅股强势涨停，通威股...http://t.cn/zWdJdHr
0	9月03日意林快递：认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI 
15	9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz
19	9月03日娱乐头条：曝俞灏明回归《春天》复工照 两年前俞灏明、Selina在上海车墩合作拍摄《我和春天有个约会》（下称《春天》）时被严重烧伤，两年过去了，俞灏明烧伤后却一直没有公开现身… http://t.cn/zWdiSJ0
8	证监会查处沈少玲内幕交易案中国证监会 www.csrc.gov.cn 时间：2012年09月03日 来源：根据深圳证券交易所监控发现的线索，2011年4月，证监会对沈少玲涉嫌内幕交易案立案...(使用@长颈鹿长微博 分享，www.changweibo. com)
10	搜狐旺财9月03日晚间版：股市破“黑色星期一”魔咒 近期持续出现的“黑色星期一”魔咒终于在本周一得到改变，具体来看，上证综指本周一以一根低开高走的中阳线一改近期的疲软态势，两市股指尾盘纷纷站…… http://t.cn/zWdbNXM 
0	9月03日科技日刊：苹果再诉侵权扩大对三星打击 上周末，苹果再次向美国法院单独提交立案申请，申明三星四款新的产品也侵犯了苹果专利… http://t.cn/zWdGMBa
19	9月03日娱乐头条：为艺术电影献"身"的欧美女星 比起相对保守的内地银幕来说，欧美电影要开放的多，既是艺术创作的正常需要，也是欧美文化的体现。在欧美电影中经常有女星出演大…… http://t.cn/zWrrPNf完全没打格子
0	9月03日意林快递：最美的流光 多年以前，我刚读大学的时候，一个叫凉的舍友，她有个彼此都爱得很深的男友，在家乡的小镇，因为没有考上大学，只能在家做被人鄙夷的待… http://t.cn/zWd7jrA
15	9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz 
0	9月03日意林快递：被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL 
19	9月03日娱乐头条：汪峰向125名退票观众道歉 2012汪峰《存在》北京演唱会将会在工人体育场上演。原定昨天举行的演唱会因大雨推迟至今晚，汪峰为了现场观众安全，做出的推…… http://t.cn/zWdqvmB
8	证监会查处肖家守等人内幕交易案中国证监会 www.csrc.gov.cn 时间：2012年09月03日 来源： 根据上海证券交易所监控发现的线索，2011年6月，证监会对朱莉丽、周晓丹...(使用@长颈鹿长微博 分享，www.changweibo. com)
15	9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ
12	发表了一篇转载博文 《9月03日【独家】晚间重要信息曝光(新版)》 - http://t.cn/zWdieC6
15	9月03日科技日刊：宝马风格鼠标Level 10 M上市 这款极具个性的鼠标采用创新的镂空外形，使空气可以在用户手掌间自由流动，价格约为99美元… http://t.cn/zWdGiVb
15	9月03日科技日刊：5吋4核机仅2100 拍照强机盘点 拍照可以说是手机诸多衍生功能里最受消费者青睐的，笔者就来为大家盘点8款拥有各类特色功能的拍照智能手机… http://t.cn/zWdGF3Y
12	分享黑木崖主的博文图片：《顶礼西藏365》之2722012年9月03日巴中恩阳古镇 http://t.cn/zWd6ZWU
0	9月03日科技日刊：实拍成都车展车模美女如云 美女与香车，从来都是男人们梦寐以求的两件事物，所以车展倍受欢迎，再告别闪亮的北京车展，成都车展又来了… http://t.cn/zWd6c6W
0	9月03日意林快递：被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL 
12	发表了博文 《贵州茅台9月起上调部分产品出厂价》 - 贵州茅台9月起上调部分产品出厂价 2012年09月03日20:39一财网[微博] 字号：T|T 　　贵州茅台(600519.SH)9月3日晚间公告 http://t.cn/zWd69AN
16	9月03日娱乐头条：《轩辕剑》周播获成功 湖南卫视话题热剧《轩辕剑之天之痕》刚刚播出大结局。这部集中了各种俊男美女、脱胎自同名游戏而来的复杂剧情以及种种话题的作品，收视率也是居高不…… http://t.cn/zWd6Nzv
12	发表了博文 《2012年09月03日》 - 8月的阿里确实不同于春秋的阿里  那风云变幻的光影  经常让人惊喜不已 喜出望外 & http://t.cn/zWd6Nry
0	9月03日意林快递：认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI 
19	9月03日意林快递：你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
19	9月03日娱乐头条 http://t.cn/zWdUqkm 
19	9月03日意林快递：止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG
19	9月03日娱乐头条：80后夫妻4年结婚7次离婚6次 现实生活中，有一对小夫妻四年已协议离婚六次、结婚七次… http://t.cn/zWrr1Z6 
19	9月03日娱乐头条：80后夫妻4年结婚7次离婚6次 现实生活中，有一对小夫妻四年已协议离婚六次、结婚七次… http://t.cn/zWrr1Z6
20	09月03日:未来三天全国天气预报：9月3日20时至3日20时，东北地区中西部和南部、山东半岛、江南中东部、广东东部、广西南部沿海地区、海南、云南西部等地有中到大雨，其中，浙江北部、福建北部、海南东部等地的部分地区有暴雨，局地大暴雨，上述地区局地并伴有短时雷暴大风等强对流天气。
15	9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz
0	9月03日意林快递：MSN孤独症 用不了多久我就会停用MSN的，这个倾向越来越明显。对于网络的厌倦是呈阶梯状的，最早告别了聊天室，冷落了BBS，荒废了个人网站，弃用了QQ，…… http://t.cn/zWd7TTJ 
19	9月03日娱乐头条：成都车展裸模"露肉装"引骂声 近日第十五届成都国际车展，各展台车模争奇斗艳。一群造型出位、露肉无底线的车模吸引了所有人的目光。而此举吸引眼球的同时招来…… http://t.cn/zWrd3F8
15	9月03日科技日刊：三星四核Note 2约售5100起 三星Note II采用 5.5英寸HD（720×1280像素）级超大触摸屏，内置1.6GHz主频的四核处理器，配备2GB RAM… 接受范围内…
19	9月03日娱乐头条：暮光女新片战两男全裸三人行 暮光女克里斯汀-斯图尔特近来因劈腿风波闹得沸沸扬扬，饱受外界激烈批评。克里斯汀在新片中大胆全裸上阵，并且与2男上演激情戏码… http://t.cn/zWdL5cw
15	9月03日科技日刊：传摩托将推无边框全屏智能机 自Android 4.0起，谷歌就开始认为手机的前物理按键已经没有存在的必要… http://t.cn/zWdGMRi @搜狐新闻客户端
0	9月03日意林快递：认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI 
15	9月03日科技日刊：宝马风格鼠标Level 10 M上市 这款极具个性的鼠标采用创新的镂空外形，使空气可以在用户手掌间自由流动，价格约为99美元… http://t.cn/zWdGiVb @搜狐新闻客户端
15	9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ  @搜狐新闻客户端
0	发表了博文 《2012年09月03日》 - 老兵-秋男(274624599) 2012-9-3 13:07:33 网曝裸官分布图 揭秘贪官五步出逃路径 “裸官”一词似乎最早出现于2008年，当年6月 http://t.cn/zWdXORS
0	9月03日意林快递：凡士林，凡事灵？ 2007年4月，英国《每日电讯报》刊登了一封读者来信，这位女士用凡士林消除了腿上两个疤痕，还去掉了脸上的一颗黑痣。这封信刊登后的一周内… http://t.cn/zWd7H48 
15	9月03日科技日刊：从谷歌账户恢复iPhone通讯录 不少iPhone用户会将通讯录保存在谷歌账户中，可设备一旦出现故障，我们又该如何来恢复呢？别急，请看… http://t.cn/zWdG9td 
15	9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ  @搜狐新闻客户端
0	9月03日科技日刊：神舟电脑创业板上市引发阴谋论 创业板因为一家名叫神舟电脑的公司而再度被人们议论，屡败屡战的吴海军到底是靠什么敲开了创业板的大门… http://t.cn/zWdGxuo
0	9月03日意林快递：宝马公司面试题 宝马公司面试题。99﹪人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
15	9月03日科技日刊：三星四核Note 2约售5100起 三星Note II采用 5.5英寸HD（720×1280像素）级超大触摸屏，内置1.6GHz主频的四核处理器，配备2GB RAM… http://t.cn/zWdGsk3
0	9月03日科技日刊：希尔顿拍时尚大片 大胆半裸 近日，时尚圈拜金女帕丽斯-希尔顿登上俄罗斯版《GQ》杂志，与男模户外大玩亲密贴身秀暧昧… http://t.cn/zWdaZL6
15	9月03日科技日刊：比牙膏靠谱多了!唾液可护齿 研究表明，唾液有助中和口腔酸性、清除食物残渣、促进牙齿再矿化等口腔保健作用，而且它还免费… http://t.cn/zWdGKHa
15	9月03日科技日刊：俄一名女性发现外星人尸体 俄罗斯女性2009年在飞碟坠毁现场发现了一具“外星人”尸体，并将其带回家中冰箱储存两年之久… http://t.cn/zWdGm7e
0	9月03日意林快递：《财富》500强女CEO的箴言 梅格·惠特曼曾担任过易趣公司CEO，竞选过加利福尼亚州州长，目前担任惠普公司CEO。'你不够聪明……太难了……这个想法愚… http://t.cn/zWd74ok 
12	 2012年9月03日. 开学第一课， 第一课是地理、地理。是地理啊～
15	9月03日科技日刊：从谷歌账户恢复iPhone通讯录 不少iPhone用户会将通讯录保存在谷歌账户中，可设备一旦出现故障，我们又该如何来恢复呢？别急，请看… http://t.cn/zWdG9td
0	9月03日科技日刊：女友试衣新应用!让陪逛见鬼去 该应用名为Nordstrom，为顾客提供了虚拟试衣室、个性化主页、社交分享等时髦功能。亲，留家里玩儿魔兽吧… http://t.cn/zWdG61n
0	9月03日娱乐头条：成都车展裸模"露肉装"引骂声 近日第十五届成都国际车展，各展台车模争奇斗艳。一群造型出位、露肉无底线的车模吸引了所有人的目光。而此举吸引眼球的同时招来…… http://t.cn/zWrd3F8
3	发表了博文 《【食品安全】长沙市长：食安办调查米粉含焦亚硫酸钠案》 - http://t.cn/h5myh 2012年09月03日 23:35 中国新闻网微博 　　中新网长沙9月3日电 (记 http://t.cn/zWdSpvX
15	9月03日科技日刊：从谷歌账户恢复iPhone通讯录 不少iPhone用户会将通讯录保存在谷歌账户中，可设备一旦出现故障，我们又该如何来恢复呢？别急，请看… http://t.cn/zWdG9td  @搜狐新闻客户端
15	9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz
0	9月03日意林快递：被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL 
0	9月03日意林快递：被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL
0	9月03日意林快递：宝马公司面试题 宝马公司面试题。99﹪人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
15	@牛仔红鞋 9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz
0	9月03日女人日刊：异性合租6原则 小心暧昧陷阱 “异性合租”已不再是新闻，它日益成为现代生活中一个认知度越来越高的词汇，而且在都市里颇为流行。可是这种合租带来的缺点也让很多人深思 http://t.cn/zWrr1Tz
15	9月03日科技日刊：从谷歌账户恢复iPhone通讯录 不少iPhone用户会将通讯录保存在谷歌账户中，可设备一旦出现故障，我们又该如何来恢复呢？别急，请看… http://t.cn/zWdG9td
0	【#新闻#【浙江宁波一化工企业发生爆燃】】2012年09月03日 来源：新华网 9月3日拍摄的宁波化工企业爆燃现场。  当日，位于浙江省宁波市镇海区庄俞路延伸段、舟山跨海大桥旁的一家化工企业调试生产芴酮的实验装置... --发布到微刊《人生如梦，梦如人生》http://t.cn/zWdNzza
12	这地儿像我小时候的老家，好亲切的 ——看到黑木崖主的博文《《顶礼西藏365》之272  2012年9月03日  巴中恩阳古镇》有感而发的评论。http://t.cn/zWd6ZWU
15	9月03日科技日刊：教你四步远离安卓恶意软件 今年Q3新出现的手机恶意软件攻击几乎都指向安卓系统，天天各种应用推荐尤其让强迫症用户群体手指抽筋… http://t.cn/zWdG9Og @搜狐新闻客户端
15	9月03日科技日刊：传摩托将推无边框全屏智能机 自Android 4.0起，谷歌就开始认为手机的前物理按键已经没有存在的必要… http://t.cn/zWdGMRi
19	9月03日娱乐头条：全裸胴体变场景创意美不色情 “当你在穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头。”AllanTeger的这组黑白人体摄影作品让人想到这首歌的歌词呢… http://t.cn/zWdAuD5
0	9月03日科技日刊：360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿祎曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”… http://t.cn/zWdGMaJ
15	9月03日科技日刊：从谷歌账户恢复iPhone通讯录 不少iPhone用户会将通讯录保存在谷歌账户中，可设备一旦出现故障，我们又该如何来恢复呢？别急，请看… http://t.cn/zWdG9td
0	9月03日意林快递：嘻哈段子铺 最近有专家考证，“日啖荔枝三百颗”是苏东坡听不懂当地方言的产物，其实人说的是“一把荔枝三把火”… http://t.cn/zWdPQt2 
15	9月03日科技日刊：三星四核Note 2约售5100起 三星Note II采用 5.5英寸HD（720×1280像素）级超大触摸屏，内置1.6GHz主频的四核处理器，配备2GB RAM… http://t.cn/zWdGsk3
0	2012年9月3日晚7:30分黑龙江海林市举办首届“威虎山生态旅游文化节”今晚盛装启幕,9:10分演出结束后,燃放礼花,从休闲广场一区二单元的九楼掉下一男子,光脚,上身没穿衣服,摔得脑浆迸裂,鲜血直流. 2012年09月03日
15	9月03日科技日刊：俄一名女性发现外星人尸体 俄罗斯女性2009年在飞碟坠毁现场发现了一具“外星人”尸体，并将其带回家中冰箱储存两年之久… http://t.cn/zWdGm7e
10	中钢协：8月钢材价格已是崩盘价 祸起四万亿计划2012年09月03日 21:21 来源：中国经济网
19	9月03日娱乐头条：全裸胴体变场景创意美不色情 “当你在穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头。”AllanTeger的这组黑白人体摄影作品让人想到这首歌的歌词呢… http://t.cn/zWdAuD5
12	海事公报(北京，中央气象台) 海事公报(北京，中央气象台) | 海事公报(北京，中央气象台) 2012年9月03日2215时(世界时) 9月03日1800时(世界时)海事分析 c 海事分析 渤海出现了4～6级偏北风，浪高1.2米； 黄海西部海域出现了4～6级西北风，浪高1. http://t.cn/zWdp8N0
0	9月03日意林快递：最美的流光 多年以前，我刚读大学的时候，一个叫凉的舍友，她有个彼此都爱得很深的男友，在家乡的小镇，因为没有考上大学，只能在家做被人鄙夷的待… http://t.cn/zWd7jrA 
0	9月03日意林快递：被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL 
19	9月03日意林快递：凡士林，凡事灵？ 2007年4月，英国《每日电讯报》刊登了一封读者来信，这位女士用凡士林消除了腿上两个疤痕，还去掉了脸上的一颗黑痣。这封信刊登后的一周内… http://t.cn/zWd7H48 
0	中国的事岂能仰仗美国? - 新华国际时评：期待希拉里访华增信释疑 2012年09月03日 17:13:42 来源： 新华网  新华网华盛顿９月２日电（记者 支林飞）美国国务卿希拉里·克林顿将于４日访华。人们期待，她的访问，能  http://t.cn/zWd06yB @mark
19	9月03日意林快递：止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG
19	我在#苏州19楼#看到“【美女私房菜02期】晒晒私房菜，寻找9月苏州小厨娘~ ”:“北京时间9月03日14时40分，苏州厨娘争霸赛9月火热开始啦！又是一个清爽夏日，又是一个...” 一起来围观吧~链接是 http://t.cn/zWd0uWQ
10	8月钢材价格已是崩盘价 祸起四万亿计划2012年09月03日 21:21 来源：中国经济网http://t.cn/zWd01M7 —— 房地产泡沫时代及产能过剩所造成的后果将不久了，就看怎么应对
0	9月03日意林快递：被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL
19	9月03日意林快递：《财富》500强女CEO的箴言 梅格·惠特曼曾担任过易趣公司CEO，竞选过加利福尼亚州州长，目前担任惠普公司CEO。'你不够聪明……太难了……这个想法愚… http://t.cn/zWd74ok 
19	9月03日娱乐头条：80后夫妻4年结婚7次离婚6次 现实生活中，有一对小夫妻四年已协议离婚六次、结婚七次… http://t.cn/zWrr1Z6 @搜狐新闻客户端 
19	杨丽萍混搭娇俏似少女引围观 2012年09月03日讯，云南，9月3日下午4点，杨丽萍匆匆从广州赶回昆明参加云南舞蹈节新闻发布会，出席时一身混搭民族风…… http://t.cn/zWdOyGm
19	9月03日意林快递：宝马公司面试题 宝马公司面试题。99﹪人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
19	9月03日娱乐头条 http://t.cn/zWdUqkm 
19	陈光标欲在日本媒体登保钓广告未果2012年09月03日19:04 中国新闻网  中新社南京9月3日电 (记者 朱晓颖)江苏黄埔再生资源利用有限公司董事长陈光标3日在南京接受中新社记者专访时... http://t.cn/zWdOtxE （分享自 @头条新闻）
0	9月03日意林快递：认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI
10	程序化交易(全自动)实盘账户展示,9月03日操作,起始资金50万,当前权益66.25万,收益率32.51%.
10	每日贴单，实盘操作，共同交流，一起进步！欢迎关注！9月03日交易,收益率102%。
15	IDC：iOS上月占据66%全球移动网络流量 http://t.cn/h5myh2012年09月03日11:56新浪科技微博 　　新浪科技讯 北京时间9月3日上午消息，尽管Android手机的出货量远... http://t.cn/zWdO0Yx （分享自 @新浪科技）
10	每日#二手房#行情播报：9月03日，杭州共成交二手房81套（八城区42套），其中上城区4套，下城区7套，江干区4套，拱墅区5套，西湖区10套，滨江区7套，之江1套，下沙区4套，余杭20套，萧山区19套。
19	9月03日意林快递：你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
12	2012年9月03日免费午餐菜品：米13斤，每斤2.2元；肉2斤，每斤15元；鸡蛋30个，每个0.8元；鸡8斤，每斤6.5元；白菜5斤，每斤2元；油及作料20元。共计164.6元。@免费午餐 @溺爱的眼神
10	#市场观察#根据世联数据平台监测显示，9月03日，青岛市住宅共成交219套，总成交面积22395㎡；办公共成交20套，总成交面积1141㎡；商业共成交10套，总成交面积1974㎡。二手房共成交52套，总成交面积4079㎡。
12	【9月3日盘中重要公司、个股新闻速递（直播中）】 9月3日盘中重要公司、个股新闻速递（直播中）9月3日盘中重要公司、个股新闻速递（直播中）2012-09-03 10:14来源：证券时报网 证券时报网09月03日讯 ...http://t.cn/zWdOsnC
19	9月03日意林快递：宝马公司面试题 宝马公司面试题。99﹪人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
8	2012年9月03日晚19点47分，两小偷在汕尾某店门口偷盗摩托车被门口监控视频记录偷盗全过程 本文来源于 海陆丰信息网 www.0660go.com 原文链接：http://t.cn/zWdW0hQ @海陆丰门户网）
10	【深圳楼市#每日房价#】9月03日，深圳一手商品住房共成交123套，成交均价19673元/平方米，其中，中粮锦云花园成交21套位列当天排行第一，海雅广场以21套居成交榜第二，公馆一八六六花园以15套居成交榜第三。成交区域前三为：宝安区95套,龙岗区15套，南山区11套。具体详情请看图。
19	9月03日女人日刊：中性风必修课 八招学会穿衬衫 如今的衬衫可不仅仅是扮“帅”的武器，而是集少女、优雅、个性于一体的各式衬衫，不仅适合平时穿着，也能时尚OL用于职场中穿搭 http://t.cn/zWr1MrH
19	9月03日女人日刊：纯色大衣显品位 hold住女王范 2012秋冬季，Chloé，MaxMara等品牌推出了纯度极高的廓形大衣，粉色、白色等淡雅的颜色与简洁的线条相映衬，给人…… http://t.cn/zWdUk9O
0	9月03日科技日刊：Vibease:异地情侣"调情"专用 将这款应用与蓝牙震动器搭配使用，你便可以在千里之外也能取悦你的另一半… http://t.cn/zWdG6xU 
10	【每日网签：09月03日成交信息统计 网签156套】9月3日，中山商品房（一手）累计成交156套，累计成交面积15661.46平方米，相比昨日成交量减少54套，同比下降25.71%，成交面积减少5316.72平方米，同比下降25.34%.
0	9月03日科技日刊：360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿祎曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”… http://t.cn/zWdGMaJ
0	移动互联网＿＿9月03日科技日刊：苹果再诉侵权扩大对三星打击 上周末，苹果再次向美国法院单独提交立案申请，申明三星四款新的产品也侵犯了苹果专利… http://t.cn/zWdGMBa
15	移动互联网＿＿9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz
10	发表了博文 《南京市商品房每日成交统计2012年9月03日》 - 南京市商品房每日成交统计 2012-9-03 住宅 办公 商业 认购/套 成交/套 成交面积&#13217; 认购面积&#13217; http://t.cn/zWdl8em
15	移动互联网＿＿9月03日科技日刊：三星四核Note 2约售5100起 三星Note II采用 5.5英寸HD（720×1280像素）级超大触摸屏，内置1.6GHz主频的四核处理器，配备2GB RAM… http://t.cn/zWdGsk3
15	9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ
0	9月03日意林快递：宝马公司面试题 宝马公司面试题。99﹪人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
15	9月03日科技日刊：从谷歌账户恢复iPhone通讯录 不少iPhone用户会将通讯录保存在谷歌账户中，可设备一旦出现故障，我们又该如何来恢复呢？别急，请看… http://t.cn/zWdG9td
12	9月03日开学第一天，大爷晚上竟然睡不着了，一会儿热了，一会儿干吗了，到了早上到很准时的在7点半起来了，铺盖被子的送去幼儿园，路上还很高兴来着，说又可以去滑滑梯了，一到那教室门口，我真当懵了，第一次见识这样的场景啊，哭声一片，有嘶声力竭嚎啕大哭，有耍懒地上哭的，有默默含泪的叫着妈妈的
15	9月03日科技日刊：传摩托将推无边框全屏智能机 自Android 4.0起，谷歌就开始认为手机的前物理按键已经没有存在的必要… http://t.cn/zWdGMRi
12	发表了博文 《相信1.0版的普世价值，OUT啦：真相与谎言》 - 相信1.0版的普世价值，OUT啦：真相与谎言 来源： 红歌会网| 作者：就爱大言不藏 | 时间：2012年9月03日 22:17 　　 http://t.cn/zWdYJz0
19	9月03日意林快递：止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG
19	9月03日意林快递：你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
19	9月03日意林快递：最美的流光 多年以前，我刚读大学的时候，一个叫凉的舍友，她有个彼此都爱得很深的男友，在家乡的小镇，因为没有考上大学，只能在家做被人鄙夷的待… http://t.cn/zWd7jrA
19	9月03日#贵阳通源丰田杯#四人足球赛，第一场 交警明星以16:3成绩获胜！第二场 一丰销售以21:5成绩获胜！
19	9月03日意林快递：《财富》500强女CEO的箴言 梅格·惠特曼曾担任过易趣公司CEO，竞选过加利福尼亚州州长，目前担任惠普公司CEO。'你不够聪明……太难了……这个想法愚… http://t.cn/zWd74ok 
15	9月03日科技日刊：三星四核Note 2约售5100起 三星Note II采用 5.5英寸HD（720×1280像素）级超大触摸屏，内置1.6GHz主频的四核处理器，配备2GB RAM… http://t.cn/zWdGsk3
19	9月03日意林快递：被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL 
19	9月03日意林快递：宝马公司面试题 宝马公司面试题。99﹪人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
15	9月03日科技日刊：BlackBerry 10 OS谍照曝光 图片里一些值得注意的系统元素有底部的页码指标，以及“快速启动”按键等… http://t.cn/zWdGiRu
10	【9月03日温州楼市成交数据】9月03日温州全市共计网签成交房产51套，全市共计成交房产建筑面积7068.81平方米，其中商品房住宅成交49套，成交建筑面积6990.09平方米。本日全市房产成交量开始出现上涨，其中鹿城区和成苍南县两处为成交主力区域。http://t.cn/zWdTAoP （来源：@culec）
10	2012年9月03日福州住宅签约量 - 福州楼盘网 http://t.cn/zWdTG1Q （分享自 @楼盘网）截止至2012年9月3日22:16，2012年9月3日福州住宅签约46套，面积6259.25平方米。
15	9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz 。除非有奇迹出现啦！
15	9月03日科技日刊：传摩托将推无边框全屏智能机 自Android 4.0起，谷歌就开始认为手机的前物理按键已经没有存在的必要… http://t.cn/zWdGMRi 。厉害！
10	【新浪乐居交易快报9月03日：台州市商品房销售45套】截止到今日22：00，台州各县市区共销售45套商品房，销售面积为6145.17方米。其中三门县销售15套，居各县市区销售数量之首。三门县销售面积为1774.39平方米，居销售面积之首。
19	发表了博文 《记者调查太极推手掌风:被轻拍无感觉旁人跌倒》 - 记者调查太极推手掌风:被轻拍无感觉旁人跌倒 2012年09月03日 图片作者：网络转载 　　新华社石家庄9月3日专电(新华社“中国网事” http://t.cn/zWdTQhW
10	2012年9月03日株洲房产售房信息总报表 - 株洲楼盘网 http://t.cn/zWdTRA2 （分享自 @楼盘网）
19	9月03日女人日刊：3式简单美颜瑜伽瘦出紧致小脸 做什么瑜伽动作瘦脸呢？下面，小编教你简单3招瘦脸瑜伽动作，揉一揉，动一动，减掉你的大饼脸，帮你将紧致小脸瘦出来 http://t.cn/zWr1Eh2 
19	9月03日女人日刊：3式简单美颜瑜伽瘦出紧致小脸 做什么瑜伽动作瘦脸呢？下面，小编教你简单3招瘦脸瑜伽动作，揉一揉，动一动，减掉你的大饼脸，帮你将紧致小脸瘦出来 http://t.cn/zWr1Eh2 
10	#高晟每日市场快讯#：(现货金收盘)欧元区或出利好，现货金周一收涨；Gold near five-month highs after Fed QE signal；（更多每日市场快讯，请进入：http://t.cn/zOvYfJW） 下图为2012年9月03日贵金属，外汇，股指报价
19	9月03日意林快递：凡士林，凡事灵？ 2007年4月，英国《每日电讯报》刊登了一封读者来信，这位女士用凡士林消除了腿上两个疤痕，还去掉了脸上的一颗黑痣。这封信刊登后的一周内… http://t.cn/zWd7H48 @搜狐新闻客户端
19	9月03日意林快递：宝马公司面试题 宝马公司面试题。99﹪人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp @搜狐新闻客户端 
19	9月03日意林快递：止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG @搜狐新闻客户端
19	9月03日娱乐头条：主持人李晨无奈被误认婚外情 李晨和张馨予的恋情，让与李晨同名的已婚男主持李晨“躺枪”… http://t.cn/zWd27GL
19	【武术就是这么堕落的】记者调查太极推手掌风:被轻拍无感觉旁人跌倒2012年09月03日16:28 新华网 　　新华社石家庄9月3日专电(新华社“中国网事”记者朱峰 范世辉) 连日(详见长微博) ... http://t.cn/zWdHYum （分享自 @长微博工具）
19	9月03日娱乐头条：范冰冰个性纱衣裤装走红毯 日前范冰冰参加某活动捞金，身穿白色长裤踏上红毯，通常女星现身红毯都会选择长裙，但范冰冰选择长裤十分个性… http://t.cn/zWdGFFT
19	9月03日娱乐头条：汪峰向125名退票观众道歉 2012汪峰《存在》北京演唱会将会在工人体育场上演。原定昨天举行的演唱会因大雨推迟至今晚，汪峰为了现场观众安全，做出的推…… http://t.cn/zWdqvmB
19	9月03日科技日刊：实拍成都车展车模美女如云 美女与香车，从来都是男人们梦寐以求的两件事物，所以车展倍受欢迎，再告别闪亮的北京车展，成都车展又来了… http://t.cn/zWd6c6W
19	9月03日意林快递：最美的流光 多年以前，我刚读大学的时候，一个叫凉的舍友，她有个彼此都爱得很深的男友，在家乡的小镇，因为没有考上大学，只能在家做被人鄙夷的待… http://t.cn/zWd7jrA
5	教育部开通24小时统一监督举报电话 http://t.cn/h5myh 2012年09月03日 18:43 教育部网站 　　为进一步方便群众，接受社会监督，教育部对现有20余个不同业务领域的监督举报电话和电子邮箱进行了整合归并。自9月3日起， http://t.cn/zWdQbwD
10	【09/03日国际主要股市涨跌原因】 美国股市 美国股市周一(9/3)休市，因劳工日放假一天。 欧洲股市 欧洲股市周一(9/3)普遍上涨，因中国8月制造业指数意外下滑到49.2，为近9个月来首度萎缩，引发市场预期中国央行将推出更多刺激经济措施，激励股市上涨。英国FTSE指数上涨0.82%，收在5758.41；
19	9月03日女人日刊：3式简单美颜瑜伽瘦出紧致小脸 做什么瑜伽动作瘦脸呢？下面，小编教你简单3招瘦脸瑜伽动作，揉一揉，动一动，减掉你的大饼脸，帮你将紧致小脸瘦出来 http://t.cn/zWr1Eh2 
15	9月03日科技日刊：诺基亚将发WP8:成败在此一举 诺基亚能否实现对iPhone和Android的逆袭，也可能是最后一次冲击，成败在此一举… http://t.cn/zWdGfKz
19	9月03日意林快递：你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0  来自摩托罗拉锋丽智能手机
0	9月03日意林快递：假如我能活到5岁 我决定采用《假如我能活到5岁》这个书名，完全是因为一个孩子，一个不到5岁的孩子，就是她帮助我度过了一个儿科神经外科医生的最初阶段。她叫内奥…… http://t.cn/zWd7jLu  来自摩托罗拉锋丽智能手机
0	9月03日意林快递：最美的流光 多年以前，我刚读大学的时候，一个叫凉的舍友，她有个彼此都爱得很深的男友，在家乡的小镇，因为没有考上大学，只能在家做被人鄙夷的待… http://t.cn/zWd7jrA 
19	9月03日意林快递：止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG 
0	9月03日科技日刊：360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿祎曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”… http://t.cn/zWdGMaJ
0	9月03日科技日刊：360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿祎曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”… http://t.cn/zWdGMaJ @搜狐新闻客户端 
0	9月03日意林快递：《财富》500强女CEO的箴言 梅格·惠特曼曾担任过易趣公司CEO，竞选过加利福尼亚州州长，目前担任惠普公司CEO。'你不够聪明……太难了……这个想法愚… http://t.cn/zWd74ok 
0	9月03日科技日刊：360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿祎曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”… http://t.cn/zWdGMaJ  #史傲卓#360我已卸载了！互联网全民公敌……
15	9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ  @搜狐新闻客户端
15	9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ
0	9月03日意林快递：  没有人陪你走一辈子；所以你要适应孤独；没有人会帮你一辈子，所以一你要一直奋斗。 http://t.cn/zWdzmcy 
0	9月03日意林快递：止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG
19	9月03日科技日刊：女友试衣新应用!让陪逛见鬼去 该应用名为Nordstrom，为顾客提供了虚拟试衣室、个性化主页、社交分享等时髦功能。亲，留家里玩儿魔兽吧… http://t.cn/zWdG61n
19	9月03日意林快递：嘻哈段子铺 最近有专家考证，“日啖荔枝三百颗”是苏东坡听不懂当地方言的产物，其实人说的是“一把荔枝三把火”… http://t.cn/zWdPQt2 
0	#9月03日意林快递#父亲眼中是儿子 徒步穿越中国的余纯顺，倒在罗布泊的那年，社会对他的赞扬达到了极点。那年我恰好在上海，他的家乡… http://t.cn/zWd7Y6F 
0	#9月03日意林快递#最美的流光 多年以前，我刚读大学的时候，一个叫凉的舍友，她有个彼此都爱得很深的男友，在家乡的小镇，因为没有考上大学，只能在家做被人鄙夷的待… http://t.cn/zWd7jrA @搜狐新闻客户端
10	#南昌楼市每日成交排行# 据腾房网数据监控中心得出，9月03日，南天阳光以成交7套位于第三位；中大城与万科城以成11套位于第二位；南昌华南城以成交29套位于第一位。http://t.cn/zWdufNb
19	足彩12113期彩果 头奖1355注8762元，北京时间9月03日凌晨，胜负彩第12113期结束了所有竞猜比赛。本期并无明显冷门，14场彩果打出9场主胜，3场客胜和2场平局。共有一等奖1355注，每注奖金8762元，二等奖23819注，每注213元。彩票乐园网：http://t.cn/as4zGw。竞彩投注请直击：http://t.cn/zWWj7tg
19	#9月03日意林快递#止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG 
22	【#新闻# 【中国队包揽F42/44女子铅球冠亚军】】2012年09月03日, 来源：新华网 , 9月3日，中国选手姚娟在比赛中。当日，在2012伦敦残奥会F42/44女子铅球决赛中，中国选手姚娟以13米05的成绩获得冠军，并打破世界纪录。中... --发布到微刊《人生如梦，梦如人生》http://t.cn/zWduTI4
0	#9月03日意林快递#认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI 
8	日本驻华大使座驾遇袭事件嫌疑人或因一时冲动而夺旗：2012年09月03日 　　【共同社北京9月3日电】据相关人士3日透露，涉嫌袭击日本驻中国大使丹羽宇一郎座驾并抢夺车上日本国旗的中国男子正在... http://t.cn/zWd3v6O （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
10	#搜狐旺财9月03日晚间版#股市破“黑色星期一”魔咒 近期持续出现的“黑色星期一”魔咒终于在本周一得到改变，具体来看，上证综指本周一以一根低开高走的中阳线一改近期的疲软态势，两市股指尾盘纷纷站…… http://t.cn/zWdbNXM 
0	#搜狐旺财9月03日晚间版#穆迪：中国改革序幕已经拉开 评级机构穆迪投资者服务公司在9月3日发布的《主权评级跟踪》报告中，点评了中国近期推出的改革新政，并表示这些政策将对中国主权信用评级有积极影…… http://t.cn/zWdcDUo 
10	#搜狐旺财9月03日晚间版#两市股票均价跌至6.63元 来自沪深证交所的最新数据显示，截至上周最后一个交易日，沪深股市总市值报209565亿元，一周减少2.39%。两市股票平均价格为6.63元，…… http://t.cn/zWdbTob 
10	#搜狐旺财9月03日晚间版#香港住宅均价达每平米5.5万元 截至7月中，香港住宅均价为6260港元/平方英尺(约合5.5万人民币元/平方米），已超过1997年最高点的均价6208港元/平方英尺。 http://t.cn/zWd3Otn 
0	名副其实的超级奶爸！#9月03日娱乐头条#独家：邓超变身奶爸携子亮相 近日，邓超一身黑装黑墨镜出现在上海虹桥机场，记者诧异为何邓超大夏天穿着秋装出现，原来身边少了老婆孙俪陪伴的邓超独自推着儿…… http://t.cn/zWd2XA3
0	#9月03日意林快递#止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG
0	#新闻# 【中国队包揽F42/44女子铅球冠亚军】2012年09月03日, 来源：新华网 , 9月3日，中国选手姚娟在比赛中。当日，在2012伦敦残奥会F42/44女子铅球决赛中，中国选手姚娟以13米05的成绩获得冠军，并打破世界纪录。中国选手杨月以12米22的成绩获得亚军。新华社记者杨磊摄
11	#搜狐旺财9月03日晚间版#中国大闸蟹在德国泛滥成灾 毁坏渔网，伤害鱼类，破坏堤坝……来自中国的大闸蟹如今在德国河流泛滥成灾，损失被爆高达8000万欧元。 http://t.cn/zWd3Euk 
0	佛山首届“市民喜爱的智能手机、电脑品牌（前三强）与市民值得信赖的手机、电脑商户（前五强）”评选投票活动9月03日24时止，总投票为7712人次，现投票中奖名单已抽出（见附图）！每日下午17点至18点，北极熊电脑手机城一楼麦当劳门口派奖。
19	#9月03日意林快递#被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL
19	#9月03日意林快递#宝马公司面试题 宝马公司面试题。99﹪人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
19	#9月03日意林快递#嘻哈段子铺 最近有专家考证，“日啖荔枝三百颗”是苏东坡听不懂当地方言的产物，其实人说的是“一把荔枝三把火”… http://t.cn/zWdPQt2 
10	发表了博文 《漳州房地产每日数据分析（2012年09月03日）》 - 一、漳州最近7日住宅成交走势图 二、2012年9月3日漳州市住宅成交情况 三、当天数据分析： 1.每日交易概览：2012年9月3日 http://t.cn/zWd15wr
19	#9月03日娱乐头条#王刚：真的砸了宝相当于杀人 “砸宝风波”后，面对成都商报记者多次约访，王刚一直低调回绝。1日下午，王刚在北京的个人工作室里，首次打破沉默接受了成都商报记者的面对面专访…… http://t.cn/zWdGU3R
19	#9月03日娱乐头条#范冰冰个性纱衣裤装走红毯 日前范冰冰参加某活动捞金，身穿白色长裤踏上红毯，通常女星现身红毯都会选择长裙，但范冰冰选择长裤十分个性… http://t.cn/zWdGFFT
19	#9月03日意林快递#宝马公司面试题 宝马公司面试题。99﹪人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
19	#9月03日意林快递#你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
19	#9月03日意林快递#被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL 
15	#9月03日科技日刊#宝马风格鼠标Level 10 M上市 这款极具个性的鼠标采用创新的镂空外形，使空气可以在用户手掌间自由流动，价格约为99美元… http://t.cn/zWdGiVb
10	【伦敦#LME贵金属行情#评论】来自中国不锈钢交易所信息:9月03日，伦敦基本金属延续反弹走势，但成交缩量，价格上涨动能略显不足。短期伦敦金属价格有承压调整需求，但下探空间不大，下探修正后价格有望逐渐企稳后回升。 http://t.cn/zWdre6A
19	#9月03日意林快递#宝马公司面试题 宝马公司面试题。99﹪人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
19	#9月03日意林快递#止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG
19	#9月03日意林快递#你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
19	#9月03日意林快递#被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL
15	9月03日科技日刊：细节逼真 iPhone 5模型亮相 今日外媒放出了一个超逼真的iPhone 5模型，通过和iPhone 4S对比可以看到其诸多细节与之前曝光相符… http://t.cn/zWdGLEZ
0	#9月03日科技日刊#360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿祎曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”… http://t.cn/zWdGMaJ 
0	女人我最大2012年9月03日20120903#产品清单#：与日韩同步流行的妆+装 - 达人：凯文老师，小凯老师 军团：昆凌，小CALL，LYDIA，小林优美，夏宇童，ANN,  http://t.cn/zWdgju7
15	#9月03日科技日刊#Mac系统再曝新病毒会窃密码 该病毒可以窃取输入浏览器、邮件客户端等应用程序的密码，还能纪录用户的击键操作… http://t.cn/zWdGiva 
15	#9月03日科技日刊#宝马风格鼠标Level 10 M上市 这款极具个性的鼠标采用创新的镂空外形，使空气可以在用户手掌间自由流动，价格约为99美元… http://t.cn/zWdGiVb 
0	#9月03日科技日刊#Vibease:异地情侣"调情"专用 将这款应用与蓝牙震动器搭配使用，你便可以在千里之外也能取悦你的另一半… http://t.cn/zWdG6xU 
0	#9月03日科技日刊#女友试衣新应用!让陪逛见鬼去 该应用名为Nordstrom，为顾客提供了虚拟试衣室、个性化主页、社交分享等时髦功能。亲，留家里玩儿魔兽吧… http://t.cn/zWdG61n 
0	9月03日科技日刊：实拍成都车展车模美女如云 美女与香车，从来都是男人们梦寐以求的两件事物，所以车展倍受欢迎，再告别闪亮的北京车展，成都车展又来了… http://t.cn/zWd6c6W
0	#9月03日意林快递#  没有人陪你走一辈子；所以你要适应孤独；没有人会帮你一辈子，所以一你要一直奋斗。 http://t.cn/zWdzmcy 
0	记者调查太极推手掌风:被轻拍无感觉旁人跌倒2012年09月03日16:28 新华网  大 中 小 全文浏览  图片作者：网络转载  　　新华社石家庄9月3日专电(新华社“中国网事”记者朱峰 范世辉) 连日... http://t.cn/zWdeziW （分享自 @头条新闻）
15	#9月03日科技日刊#教你四步远离安卓恶意软件 今年Q3新出现的手机恶意软件攻击几乎都指向安卓系统，天天各种应用推荐尤其让强迫症用户群体手指抽筋… http://t.cn/zWdG9Og 
19	#9月03日意林快递#你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
19	#9月03日意林快递#你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
19	#9月03日意林快递#嘻哈段子铺 最近有专家考证，“日啖荔枝三百颗”是苏东坡听不懂当地方言的产物，其实人说的是“一把荔枝三把火”… http://t.cn/zWdPQt2 
12	9月3号开始国家开始抛储棉花，一般抛储是8月青黄不接的时候，选择棉花即将上市的时候抛储，至少破灭了20000多收储的可能，国内的棉花已经比国外高几千了。9月3日储备棉投放预告：计划投放35708吨2012年09月03日定于9月3日出库销售储备棉35708.002吨，相关批次公检数据见附件。具体库点如下：
19	第一个认识的崇拜的互联网风云人物，怎么现在好似变质了！@9月03日科技日刊：360特供手机销售惨淡或夭折 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿祎曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”… http://t.cn/zWdGMaJ
19	#9月03日意林快递#止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG
19	#9月03日意林快递#认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI
0	#9月03日意林快递#想要手机就找三星卖萌吧！ 前不久，一位加拿大三星狂热爱好者Shane在三星的官方Facebook上留言称：“我购买了大量的三星的产品，我期望能够得到免费的Galax…… http://t.cn/zWd7KAd 
0	#9月03日意林快递#想要手机就找三星卖萌吧！ 前不久，一位加拿大三星狂热爱好者Shane在三星的官方Facebook上留言称：“我购买了大量的三星的产品，我期望能够得到免费的Galax…… http://t.cn/zWd7KAd 
19	#9月03日意林快递#止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG 
19	#9月03日意林快递#认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI 
19	#9月03日意林快递#你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
0	#9月03日意林快递#假如我能活到5岁 我决定采用《假如我能活到5岁》这个书名，完全是因为一个孩子，一个不到5岁的孩子，就是她帮助我度过了一个儿科神经外科医生的最初阶段。她叫内奥…… http://t.cn/zWd7jLu 
0	#9月03日意林快递#最美的流光 多年以前，我刚读大学的时候，一个叫凉的舍友，她有个彼此都爱得很深的男友，在家乡的小镇，因为没有考上大学，只能在家做被人鄙夷的待… http://t.cn/zWd7jrA 
0	#9月03日意林快递#父亲眼中是儿子 徒步穿越中国的余纯顺，倒在罗布泊的那年，社会对他的赞扬达到了极点。那年我恰好在上海，他的家乡… http://t.cn/zWd7Y6F 
19	#9月03日意林快递#被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL 
19	#9月03日意林快递#MSN孤独症 用不了多久我就会停用MSN的，这个倾向越来越明显。对于网络的厌倦是呈阶梯状的，最早告别了聊天室，冷落了BBS，荒废了个人网站，弃用了QQ，…… http://t.cn/zWd7TTJ 
19	2012年9月03日 香港 日前，郑秀文以多个造型来演绎为某鞋履品牌拍摄宣传照。 相信每位女孩子都曾经有过获赠“玻璃鞋”的憧憬，而当郑秀文被问到曾否收过仿如“玻璃鞋”般珍贵的礼物，郑秀文说：“早前有一位要好的教会朋友送了一双亲手造的绣花鞋给我，说是 http://t.cn/zWgPgUP
0	【華訊料明年生物柴油業務將扭虧】 新浪財經訊 9月03日消息，華訊主席林賢奇表示，公司與香港政府簽定為期16個月的生物柴油合同將於明年到期，他指，從今年底至明年初，政府會就第二份合同進行招標，他有信心公司可以取得第...http://t.cn/zWghoDj
19	#9月03日意林快递#凡士林，凡事灵？ 2007年4月，英国《每日电讯报》刊登了一封读者来信，这位女士用凡士林消除了腿上两个疤痕，还去掉了脸上的一颗黑痣。这封信刊登后的一周内… http://t.cn/zWd7H48 
19	#9月03日意林快递#《财富》500强女CEO的箴言 梅格·惠特曼曾担任过易趣公司CEO，竞选过加利福尼亚州州长，目前担任惠普公司CEO。'你不够聪明……太难了……这个想法愚… http://t.cn/zWd74ok 
19	#9月03日意林快递#宝马公司面试题 宝马公司面试题。99﹪人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp 
19	#9月03日意林快递#最美的流光 多年以前，我刚读大学的时候，一个叫凉的舍友，她有个彼此都爱得很深的男友，在家乡的小镇，因为没有考上大学，只能在家做被人鄙夷的待… http://t.cn/zWd7jrA 
0	#9月03日意林快递#嘻哈段子铺 最近有专家考证，“日啖荔枝三百颗”是苏东坡听不懂当地方言的产物，其实人说的是“一把荔枝三把火”… http://t.cn/zWdPQt2 
12	【9月03日】壮壮精神非常好，打疫苗一点也不怕，用吕大夫的话说：坚强勇敢不在乎！ 现在手术的后腿恢复很好，壮壮已经可以跳了，被掰折扭转的右前肢，带着迷彩护带，刨沙子埋便便，都很灵活，壮壮超爱干净，尿尿BB后埋的无比认真专注。照片在http://t.cn/zWHFQbG
0	发表了博文 《陕西安监局长称年收入十七八万 常与儿子换表戴 2012年09月03日》 - 网友检索出陕西安监局长杨达才疑似戴过更多块表。资料图片 9月3号，网民传闻湖北三峡大学在校生刘艳峰向陕西省财政 http://t.cn/zWgZu9J
0	#9月03日意林快递#认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI
19	#9月03日意林快递#父亲眼中是儿子 徒步穿越中国的余纯顺，倒在罗布泊的那年，社会对他的赞扬达到了极点。那年我恰好在上海，他的家乡… http://t.cn/zWd7Y6F 
19	#9月03日意林快递#最美的流光 多年以前，我刚读大学的时候，一个叫凉的舍友，她有个彼此都爱得很深的男友，在家乡的小镇，因为没有考上大学，只能在家做被人鄙夷的待… http://t.cn/zWd7jrA
19	#9月03日意林快递#你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
10	#搜狐旺财9月03日晚间版#房价新一轮上涨趋势无法阻挡 从各种迹象看，今后一两年内，新一轮房价上涨趋势已经非常明朗，中央调控之手，抑制不住房价上涨趋势。 http://t.cn/zWd4pSz 
19	真被惊艳到了～那指甲敢情是真的？∩_∩杨丽萍混搭娇俏似少女引围观 2012年09月03日讯，云南，9月3日下午4点，杨丽萍匆匆从广州赶回昆明参加云南舞蹈节新闻发布会，出席时一身混搭民族风…… http://t.cn/zWdOyGm
19	#9月03日意林快递#认命的人 一天下午，我正坐在窗前看书，突然有人轻轻敲我的玻璃窗。一个憨厚的乡下人，拿着一个硕大的搪瓷杯，笑容可掬地站在窗外向我讨水喝。讨了水之后，他…… http://t.cn/zWd7WgI 
19	#9月03日意林快递#你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
19	#9月03日意林快递#止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG
19	#9月03日意林快递#《财富》500强女CEO的箴言 梅格·惠特曼曾担任过易趣公司CEO，竞选过加利福尼亚州州长，目前担任惠普公司CEO。'你不够聪明……太难了……这个想法愚… http://t.cn/zWd74ok 
19	#9月03日意林快递#《财富》500强女CEO的箴言 梅格·惠特曼曾担任过易趣公司CEO，竞选过加利福尼亚州州长，目前担任惠普公司CEO。'你不够聪明……太难了……这个想法愚… http://t.cn/zWd74ok @搜狐新闻客户端 
19	#9月03日意林快递#宝马公司面试题 宝马公司面试题。99﹪人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱… http://t.cn/zWdP0sp @搜狐新闻客户端 
19	#9月03日意林快递#止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG
5	发表了博文 《推荐：高三家长应该读的十篇优秀博文》 - 推荐：高三家长应该读的十篇优秀博文 http://t.cn/h5myh 2012年09月03日 18:28 新浪教育微博 　　9月来 http://t.cn/zWgVIEV
19	9月03日意林快递：你要的是快乐还是“成为大人物” 有没有想过，自己这辈子终究只是个平庸的小人物，所有的梦想都没能实现？这是网络流传很广的一篇帖子… http://t.cn/zWdhfV0 
8	9月3日早高峰期间，有网友曝料称，地铁2号线有男子涉嫌用手机偷拍女乘客，其他乘客发现后迅速报警处理。轨交警方证实，相关当事人为外籍男子，已接受警方调查。 2012年09月03日15:08新民网
10	2012年9月03日余姚成交20套，成交均价为9524元/㎡
10	2012年9月03日慈溪成交31套，成交均价为11609元/㎡。
19	#9月03日女人日刊#3式简单美颜瑜伽瘦出紧致小脸 做什么瑜伽动作瘦脸呢？下面，小编教你简单3招瘦脸瑜伽动作，揉一揉，动一动，减掉你的大饼脸，帮你将紧致小脸瘦出来 http://t.cn/zWr1Eh2 
19	#9月03日意林快递#被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL 
19	#9月03日意林快递#被顺序迷惑 有个实验说，让一群受测者观看学生解答三十道难题的录像带，其中Ａ生的回答一开始是既迅速又正确，但后来却越错越多；Ｂ生起先一再碰壁出错，但后来…… http://t.cn/zWd7TUL 
19	#9月03日意林快递#止损哲学 餐馆老板口试员工的问题：如果捧餐时手上托盘不稳，又救之不及，应怎么办？大部分人答不出。救之不及时，惟有由得托盘掉下来，还能怎么办… http://t.cn/zWdPFYG @搜狐新闻客户端
19	#9月03日意林快递#凡士林，凡事灵？ 2007年4月，英国《每日电讯报》刊登了一封读者来信，这位女士用凡士林消除了腿上两个疤痕，还去掉了脸上的一颗黑痣。这封信刊登后的一周内… http://t.cn/zWd7H48 @搜狐新闻客户端
19	#9月03日意林快递#假如我能活到5岁 我决定采用《假如我能活到5岁》这个书名，完全是因为一个孩子，一个不到5岁的孩子，就是她帮助我度过了一个儿科神经外科医生的最初阶段。她叫内奥…… http://t.cn/zWd7jLu 
19	#9月03日意林快递#假如我能活到5岁 我决定采用《假如我能活到5岁》这个书名，完全是因为一个孩子，一个不到5岁的孩子，就是她帮助我度过了一个儿科神经外科医生的最初阶段。她叫内奥…… http://t.cn/zWd7jLu 
19	#9月03日女人日刊#3式简单美颜瑜伽瘦出紧致小脸 做什么瑜伽动作瘦脸呢？下面，小编教你简单3招瘦脸瑜伽动作，揉一揉，动一动，减掉你的大饼脸，帮你将紧致小脸瘦出来 http://t.cn/zWr1Eh2 
10	分享了一篇文章：《直击长沙楼市9月03日房屋交易数据》 http://t.cn/zWgp1mT
19	发表了博文 《双胞胎艺术家刘全和刘全利“送欢笑、到基层”走进上海安亭》 - 中国曲协“送欢笑、到基层”走进上海安亭 时间：2012年09月05日来源：中国艺术报作者：董大汗 　　8月31日，为喜迎党的 http://t.cn/zWg3lic
10	发表了博文 《中小盘基金买大盘股 中欧中小盘跑偏8月摔跟头》 - 2012年09月05日 09:13 金融投资报 　　本报记者 宋双 　　对于投资者来说，持有的中小盘基金但最终的投资对象却是大盘股，是 http://t.cn/zWg3TAJ
10	发表了博文 《梅赛德斯奔驰8月全球销量创新高》 - 梅赛德斯奔驰8月全球销量创新高  2012年09月05日 19:56 新浪财经  　　新浪财经讯 北京时间9月5日晚间消息，德国汽车制造商戴姆勒 http://t.cn/zWg1zx1
10	2012年09月05日恆指期貨60分鐘圖分析 今早低開95點，反彈46點，見19270受阻，跌幅擴大，低見19016，收19067，波幅254點,成交62,525手。 看圖分析 今日終出現下行方向，跌破6月上升軌，但技術指標9RSI和STC極超賣且與價格現底背馳，跌市而成交明顯增加,低價區的增量說明有資金接盤，應果斷清倉出局。
10	发表了博文 《京上广深等8月推地超800万平米 环比增长30%》 - 京上广深等8月推地超800万平米 环比增长30% 2012年09月05日 11:09:00 来源： 中国广播网 　　据经济之声《天 http://t.cn/zWgrCC2
12	今天第一次回爸妈那，与平常没有啥区别！我还是2012年9月02日前的我。
12	发表了博文 《2012年09月05日》 - 艾宾浩斯，1850年1月24日生于波恩附近的巴门，1909年2月26日卒于哈雷。先在波恩大学学习历史与哲学，后进入哈雷大学和柏林大学深造，1873年获哲学博 http://t.cn/zWgdCcx
12	发表了博文 《2012年09月05日》 - 吴英生死辩：少杀是政策指向 慎杀乃法律要求 http://t.cn/h5myh 2012年02月11日 08:12 华夏时报微博 　　本报记者 李 http://t.cn/zWgdHzt
0	发表了博文 《2012年09月05日》 - 大学生创业人物访谈纪实  7月17日，大学生创业学生创业人物寻访团成员同湖北师范学院生命科学学院党总支副书记洪文老师和校团委办公室主任刘晓光老师一起来到了 http://t.cn/zWgd8Dr
12	发表了博文 《2012年09月05日》 - 2011年5月1日湖南长沙游玩了橘子洲头 http://t.cn/zWgghnH
0	发表了博文 《2012年09月05日》 - 当地时间2012年8月28日，英国威尔特郡Hackpen Hill，田地里出现一个400英尺的魔方形状的3D麦田怪圈。  当学生们在面临期末考试的时候，老 http://t.cn/zWgeKlT
10	发表了博文 《2012年09月05日》 - 8月8日 至今天差不多一个月，是今年第二波大规模操作 三分二仓位，整体资金 收益率10%左右 建仓完毕 5只票，具体极限最高升幅如下（非我的建仓成本价，有高 http://t.cn/zWgeEvU
12	发改委一日发布25条城轨获批文件(2012年09月05日) VS QFII7月投入大资金建仓,时刻准备着发国难财！！！
10	发表了博文 《从三季报预告中找出4潜力股》 - 华泰证券：从三季报预告中找出4潜力股 2012年09月05日22:08证券时报网[ 华泰证券近日发布三季报预告研究报告 称，截止至8月31日，已有94 http://t.cn/zWgk0ZJ
1	院长一上场，地球就震荡。记得早春2月06日拜访美馆当天菲律宾6.9级地震。昨天9月5日川府公诉，立马哥斯达黎加7.6级。。。
10	【9月05日早间私募内部重要传闻提前揭秘】资产证券化重启首单产品周五发行企业债将进一步向重要产业项目倾斜过分看空不可取精细择股正当时上海证券报沪津汉六企获准挂牌“新三板”扩园将成行终结连续流出势头A股资金紧张或缓解稳增长对信贷拉动不明显8月新增贷款或略高于7月首批…http://t.cn/zWe76vg
12	发表了博文 《2012年09月06日》 - 任建宇：被劳教的村官 2012年09月05日 01:27 来源：南方人物周刊 作者：何三畏 字号:T|T 0人参与0条评论打印转发 任建宇 2012年8月2 http://t.cn/zWezm6P
0	[转载]人民日报：“黄金大米试验”疑云调查，中方称对论文不知情：“黄金大米试验”疑云调查:中方称对论文不知情颜珂 王君平 吴成良 陈小燕2012年09月05日08:07 来源：人民日报 手机看新闻8月31... http://t.cn/zWg3018 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
12	2010年8月31日 青云谱区实验小学 2011年8月31日 青云谱区愣上村小学 2012年9月05日 青云谱区熊坊小学 三年了，我的第一个书包，一个学校，一个学校的走过 不同的笑脸，同一个书包..... 2013年 我的第一个书包，笑脸 期待....... @小小M小姐 @六卷 @Mr_Aeolia
10	发表了博文 《(2012.9.6)全球七成以上国家制造业继续收缩》 - 2012年09月05日19:08财新网[微博]陈法善我要评论(0) 字号：T|T [导读]8月全球制造业采购经理指数（PMI）在 http://t.cn/zWeUVc2
10	发表了博文 《鄂尔多斯房价从2万跌至3000 全民放贷变讨债（4）》 - 2012年09月05日 10:46 来源： 财经网 8月的鄂尔多斯，到处是停工的烂尾楼和焦急的讨债者。 　　【《财经》综合报道 http://t.cn/zWeMzhq
19	#9月05日娱乐头条#后街男孩20周年重整再出发 距离上一次BackstreetBoys五位成员同台，已经是六年时间。8月31日，随着离队成员KevinRichardson的重新归队，Ba…… http://t.cn/zWgErEh  来自摩托罗拉锋丽智能手机
12	发表了博文 《2012年09月06日》 - 海德秋季学期是9月5号正式开课，老师们8月20号就忙开了，从接待家长到布置教室，整理教材和学员名单，通知家长上课时间等等，好像有好多的准备工作要做有时候我 http://t.cn/zWeKLrE
0	发表了博文 《默克尔政治表态欧盟不买账 对华光伏产品发难几成定局》 - 2012年09月05日 01:11 来源：每日经济新闻 作者：胡健 默克尔访华就光伏问题作出政治表态 尽管欧洲光伏制造商7月24 http://t.cn/zWeTraI
0	发表了博文 《土地收益大减 北京上海等多地方推地潮骤起（转）》 - 2012年09月05日 　　从8月下旬开始，各地推地节奏骤然加快。北京、上海、杭州、温州、武汉、石家庄、厦门等多个城市密集推地，所推 http://t.cn/zWD7KMv
5	发表了博文 《消防知识讲解员来了、又走了》 - 时间:2012年09月05日来源:业涵影视 作者:君知 点击: 7次 　 ——日记体 8月31日，星期五，上午8：56分，今天听消防知识培训讲座，早一 http://t.cn/zWDGFJL
0	【凡客如风达收缩背后： 酝酿与苏宁全方位合作】2012年09月05日02:16 21世纪经济报道　　快跑者凡客，2012年开始不得不停下脚步。　　8月31日，凡客旗下的全资快递公司北京如风达快递有限公司(下称“如风达”)员工爆料称，... --发布到微刊《电子商务趋势》http://t.cn/zWFwq4r
0	发表了博文 《缅甸民主小舞步越迈越大》 - 《青年参考》（2012年09月05日11 版）记者 张慧  从2011年3月吴登盛政府上台开始，缅甸改革的小舞步踩着民主的节拍，跳得津津有味。日前，这支舞 http://t.cn/zWFX8X4
19	发表了博文 《我想，喜欢上一个人只需要一秒钟》 - 一个并不出众的女人、 一个并不洒脱的男人、 一段雨中相遇的庸俗的故事……  2012年8月31日 2012年9月05日 http://t.cn/zlZPjBb
12	发表了博文 《2012年10月03日》 - 9月5号，我们分手了。我给你自由，你想跟她怎样就怎样吧！我对你已经失望了，你不爱我，我不怪你。感情的事没人说得清楚，只是我不理解你们怎么可以把感情弄的那么 http://t.cn/zliRzsM
0	【诺基亚Windows Phone 8首发日确定】7月25日讯，WP8厂商体系已经确定，现在所有焦点就放在了何时正式发布WP8原生设备，以及哪个厂商将第一波奔赴前线。而9月5日微软将正式发布WP8，作为首发厂商的诺基亚将发布两款原生WP8新机。
0	[2/3]速全线贯通后，将形成四川与陕西之间第三条也是最近的一条高速。　　施工进程　　云顶山隧道贯通成德南高速年底通车　　云顶山一号高瓦斯特长隧道全长7151米，2010年3月正式开工，9月5日隧道左洞提前2个月完工。10月11日，隧道右洞顺利贯通，至此，云顶山一号全线实现了贯通，较原计划提前了38天
12	上完体验课再连上提花和中级真当吃不消，脚要断掉了各种半圈一圈和double turn转得我晕死看了下学员卡，在今天之前上一次上课是9月5日meregue，再前一次是7月3日初花，再再前一次是5月21日shine，原来我已经这么久没怎么上过课了我也不想这么忙啊
0	转让万国的学生精英班面授课程，7月8日-9月5日，60天全封闭式课程，我报名那会是5500元，位置在20多号，现在是5600元，位置在100多号，想要这个课程的私信我~~~
12	额，这让5月3日、7月22日和9月5日的人情何以堪。。。
14	发表了博文 《红斑狼疮出现狼疮肾该怎么办》 - 　　患者李金凤（化名），女性，38岁，主因间断发热，面部红斑4年，双下肢浮肿3个月，2009月5月24日就诊于石家庄平安医院风湿免疫科。  　　患者于 http://t.cn/zjqHSNk
10	上证50:5月4日的高点比中国石化晚了3个月；9月5日、24日的低点晚了2-2个半月；看样子是个3重底，按中值算约在10月中旬，大概也是3个月。现在看是否会显著跌破9月24日低点1528.28。
10	【农产品价格再暴涨 流动性调控“左右为难”】9月8日讯，根据商务部监测数据，食用农产品价格已连续6周上涨，国家统计局9月5日发布的“50个城市主要食品平均价格变动情况”显示，8月下旬约六成主要食品价格上涨。
0	【8月发电量环比微降 显示经济仍处下行探底中】9月5日讯，电监会昨日发布的数据显示，8月份全国电力供需总体平衡，全月发电量4444.92亿千瓦时。跨区交易重点通道输送电173.36亿千瓦时。值得注意的是，8月份月发电量、日均发电量、日最大负荷、日均最大负荷，较7月份环比均有所下降。
8	【重庆被捕原公安副局长唐建华曾因打黑升官】9月5日消息，原重庆市公安局副局长唐建华因涉嫌受贿罪于8月13日被批捕。据悉，2010年2月，重庆召开打黑除恶表彰会，唐建华被记一等功。表彰大会结束后第二天，唐建华就被任命为重庆市公安局副局长。
10	【农产品价格再暴涨 流动性调控“左右为难”】9月8日讯，根据商务部监测数据，食用农产品价格已连续6周上涨，国家统计局9月5日发布的“50个城市主要食品平均价格变动情况”显示，8月下旬约六成主要食品价格上涨。
0	【诺基亚Windows Phone 8首发日确定】7月25日讯，WP8厂商体系已经确定，现在所有焦点就放在了何时正式发布WP8原生设备，以及哪个厂商将第一波奔赴前线。而9月5日微软将正式发布WP8，作为首发厂商的诺基亚将发布两款原生WP8新机。
0	【电子邮件诞生30周年：已成互联网基础】9月5日下午消息，1982年8月30日，互联网上最常用的一个复合词首次进入公众视野。当时，一名16岁的年轻人希瓦·阿亚杜拉获得了计算机程序“EMAIL”的版权。而这一名称是“电子邮件”(electronic mail)的简写。
16	【多玩出品，必属精品】熊猫人来了，我们疲了——2012年9月5日星期三，《熊猫人之谜》终于通过文化部审批，同时在8月15日《熊猫人之谜》亦通过了北京新闻版署审批并上交新闻出版总署审批，根据相关规定，新闻版署审批流程则需要20个工作日……………………
0	#资讯·体育科技数码科技名人#电子邮件诞生30周年：已成互联网基础9月5日下午消息，1982年8月30日，互联网上最常用的一个复合词首次进入公众视野。当时，一名16岁的年轻人希瓦·阿亚杜拉获得了计算机程序“EMAIL”的版权。而这一名称是“电子邮件”(el..
10	今年7月16日和9月5日分别提示中国将出现超级大熊市，至目前来看，不幸言中。现股市已跌到1950点，仍然是原观点，2000点以下没有支撑，恶劣的话可能1600点做双底。期望起飞，可能要取决于政策、变革和超超跌幅或共振？
0	再次向两个老家伙致敬//@POCKN: (Voyager) 旅行者2号和1号先后于1977年8月20日和9月5日在肯尼迪航天中心发射！旅行者1号是目前最遥远的人造物体，距离太阳180亿公里，旅行者2号为持续航行最久的航天器，距离太阳150亿公里！
12	禅城区发展规划和统计局2012年8月24日发布的新闻：加快推进季华路沿线重点项目。其中提到绿地商业综合体项目：启动地块控规调整工作，已完成专家评审、网上草案公告，将上报上级政府审批。而绿地拿地是在9月5日。由此可见，很多前期工作已经开展。这块地已经被绿地提早收入囊中。
5	【蜕变一蛛一世界（一直更新）】第3次蜕皮  2012年6月30日 第4次蜕皮 7月25日 距上次26天 第5次蜕皮 2012年9月5日  距上次40天 第6次蜕皮  10月29日  距上次54天第7次蜕皮  12月4日  距上次35天 --发布到微刊《虫乐园》http://t.cn/zjMCy01
0	【凡客如风达收缩背后： 酝酿与苏宁全方位合作】2012年09月05日 02:16 21世纪经济报道　　快跑者凡客，2012年开始不得不停下脚步。　　8月31日，凡客旗下的全资快递公司北京如风达快递有限公司(下称“如风达”)员工爆料... --@车品觉 的微刊《电子商务趋势》 http://t.cn/zjiDsmr
5	CEC目前平均的申请时间仅为5至6个月，且拒绝率只有4%左右，成功率提高。根据统计，经验类别在08年9月5日推出至09年5月22日总共接获1872宗申请，其中有829宗来自中国占44%。而在中国申请者中留学生占806宗。通过分67分。满分100分。获得移民的最快时间：2年学习时间+1年工作时间+半年申请时间=3年半
0	#英国留学#2013年圣安德鲁斯大学语言课：10周课程2013年07月01日至 2013年9月5日对象：主要是为管理或计算机科学学院的有条件录取通知书的研究生学生。入学要求：6.0分 ，单项不低于5.5分。学费： 3，000预付费： 500。4周的课程8月8日- 9月5日，6.5分 ，单项不低于6.0分，学费： 1,350预付费 250
0	全民劣根性好不？ 黑河南的人也别忘了自我检讨一下先！//@Hi-乐子:9月5日上午，兰州高速公路，一辆大型货车发生侧翻，车上价值30余万元的葡萄遭人哄抢!5月13日凌晨，京港澳高速公路，一辆货车侧翻，整车西瓜遭人哄抢～那些被寄望着代言淳朴与善良的民众，以潇洒的姿态攫取着他人的合法财产!究竟要到
0	2012年5月29日最美吴斌着众人的爱心和挂念安静的走了.... 2012年9月5日最美司机冯永平带着一车人的爱心和挂念安静的走了....2012年的5月让我看到了人间的冷暖，小悦悦事件和小闫哲事件又让我看到了人性的冷漠！回首2012带给我们的感动和反思，2013会带给我们什么呢？感动？反思？还是...........
1	【太原路面多次塌陷】2012年，太原频繁发生路面塌陷现象。7月12日晚，山西太原双塔西街人行道和绿化带处地面发生塌陷，有两名路过的儿童掉进坑内。8月1日，因受暴雨侵袭太原环城高速（武宿至长风方向）路面出现塌陷。9月5日晚23时许，太原市双塔东街省人民医院门前路面塌陷，形成一个五米见方的深坑。
12	#走你2012#2012年09月05日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在#江苏省,苏州市,昆山市,震川西路#，1/4炷香之后，@微博位置 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊，@溪骁5月 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ http://t.cn/zjNeBXm
12	白糖从6月至今，也就2个大势，60日均线的支撑与压制。你唯一需要做的是配合K线型态与小均线在60日均线以上逢低做多，空头K线就卖出，等低位再多。行情偏离60日均线过远，就将止损上移到20日均线。9月5号开启的60日均线的空头，每一止跌阳K出了，可配合小均线平了休息下，等位置与形态继续高空。
0	【南铁国旅赴台游被叫暂停】从国家旅游局的官方网站获悉，因有游客脱团滞留，南铁国旅被暂停赴台旅游业务一个月。这已经不是南铁国旅第一次被通报批评了。事实上，2012年9月5日，南路国旅也曾因其赴台旅游团当年8月20日发生1名游客脱团滞留，上了国家旅游局的批评名单。http://t.cn/zjDIoGs
0	《散文大家黄裳》黄裳(夏历1919年6月15日—公历2012年9月5日)。原名容鼎昌，祖籍山东益都。生于河北井陉。满洲镶红旗；笔名黄裳、勉仲、赵会仪，当代散文家、高级记者。中国作家协会会员，中国作家协会理事，上海文联委员。黄裳是一位学识渊博又很富有情趣…http://t.cn/zjk4xIv
10	今日值得记录：茅台跌5.58%，跌至2012年7月16日来的新低，跌幅32%；民生银行大涨7.18%，涨至2012年9月5日来的新高，涨幅78%；平安银行涨停；上证指数涨幅2.41%，自2012年12月4日1949点涨幅20%；市场一片欢欣鼓舞，对4月前的春季行情充满乐观。贴碑以观后效。
12	//@无言感激2012真情特别版: //@AA永不言败:2012年9月5日转发！！！！！！！//@作业本: 2010年11月14日杀了孩子，6月11日是开庭。看到他求免死，太上火……
12	看看课表，原来今天是周三啊！又是一个周三，还记得2012年9月5号也是周三。
5	发表了博文 《良子异论》 - 2012年9月5日星期三 《时空与意识》时间看上去好像是不能被改变，他给了我们生命，如果没有时间我们就不会孕育生长，也没有这精彩纷呈的世界。 是时间给了我们生命；我们的生 http://t.cn/zTUm5BY
10	【深圳以定房价、竞地价方式挂牌两宗安居型宅地】观点地产网讯：深圳市规划和国土资源委员会8月1日消息，深圳市土地房产交易中心定于2012年9月5日，以定房价、竞地价方式公开挂牌出让G13301-0095... http://t.cn/zTw086p
12	刚才整理案卷书藉，发现了南怀谨的<金刚经说什么＞，翻开书的扉页，看到我于12年9月5日题字：何以解忧?唯有金刚! 何以富贵? 唯有金刚!翻开重读，便有如下感悟：
12	发表了博文 《2013年5.26西安市属事业单位考试真题及答案》 - 　　2013年西安市属事业单位考试真题及答案 　　1.2012年9月5日，我国第一艘航空母舰“辽宁舰”已按计划完成建造和试验试航工 http://t.cn/zHxSMi0
12	@温州交警 你好，我的驾照初次领证日期是9月5日。我2012年9月5日当天处理了交通违规，一共扣了8分。今年我去处理违规，显示我只剩下4分。照2012年的规定，清分应该是初次领证日的晚上12点，那我今年剩余应该还有12分才对。
21	#走你2012#2012年09月05日 ，我高贵的双足首次接触这矜持的大地，当时我在#福建省,漳州市,长泰县,594县道#，1/4炷香之后，@7月2日多云 和@微博位置 小位子也来到了同一个地方，哎呀这些死忠粉真是太烦人……小位子，跪下！2012，走你！ http://t.cn/zjCkxij
12	12年9月5日：爷爷带我剪的头发好短丫，我在称体重，姑姑偷拍我。13年6月5日：妈妈带我剪的头发变长了，我在量身高，姑姑又偷拍我。PS：爸爸买的九分裤终于不再是长裤了。
0	逸香厦门9月课程预告—ESW初级09月01-02日;ESW中级09月14,15,16日;ISG初级09月06,07,08,09日;WSET中级09月21,22,23日.报名电话：0592-5106811，联系人：伍嘉欣，张楚楚，地址：厦门市莲岳路1号磐基中心商务楼1105B。
18	8月新款上市，九-折促销进_行中，欢迎前来选购哦 活动时间: 2012年08月07日-2012年09月06日 
18	【有奖活动】15部诺基亚Lumia900免费送，总有一部属于你！活动时间：8月21日-9月06日；活动详情：http://t.cn/zWRzFwl
18	【华联商厦(五道口店)"美秋时节"购物乐享折上折】 活动时间：08月24日至09月06日 活动商场：华联商厦(五道口店) 活动地址：海淀区成府路28号 华联商厦(五道口店)8月24日-9月6日"美秋时节"会员权益再...http://t.cn/zW3sSQK
12	16个城市"分别是北京、上海、广州、深圳、沈阳、成都、重庆、南京、宁波、天津、福州、长沙、青岛、杭州、长春、武汉～～～!非平台8月30日01:05-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
18	#舟山喊你来摸海有奖抢答# 大佛岩、塔湾金沙、安期峰.非平台8月30日10:42-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0@dalins- @混战中的手 @B-eiho 
18	#舟山喊你来摸海有奖抢答# 大佛岩、塔湾金沙、安期峰.非平台8月30日10:42-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0@lioppko @青青放放风 @天zhi鼎 
12	16个城市"分别是北京、上海、广州、深圳、沈阳、成都、重庆、南京、宁波、天津、福州、长沙、青岛、杭州、长春、武汉～～～!非平台8月30日01:05-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
19	有一种目光叫关注，有一种参与叫转发，有一种支持叫爱!@huan舍利猫 非平台8月30日22:35-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
0	我是一个知足常乐的人，我期待着生活中的小惊喜@fuliwwkill @dalins- @gundam990 非平台8月30日22:35-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
18	 1:C 2:B非平台8月30日22:36-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0祝主办方越来越好，人气蒸蒸日上，刘翔都赶不上。@猫扑故事会 @fuliwwkill @yingguolin9 
18	很棒的活动，奖品我很喜欢，感谢小编为粉丝们争取这么好的活动，期待可以收获一份惊喜！@淋湿了衣衫 @骑士之9 @tu维c 非平台8月30日22:37-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
18	给力活动，用心支持，我们为您宣传，同时也感谢您的给力礼物，冲啊~~~@yingguolin9 @等等我啊好不好 非平台8月30日22:38-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
18	#有奖转发#不错的奖品，你我一起得奖，加油@o弗里曼0 非平台8月30日22:39-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
18	把欢笑评论到你的微博，愿你每一天都淀放笑脸。。@猫扑故事会 非平台8月30日22:35-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
18	播种一份期待，收获一份喜悦。能够参加这么给力的活动真的很激动，转发的时候是期待的，期待的过程是幸福的，幸福的瞬间是收获的时候。@tuvcber @卡季 @yingguolin9 非平台8月30日22:35-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
18	好活动HOLD不住了，积极来参与，鼎力支持活动，每一次转发都是幸福的传递， 每一次收获都是努力的结果，怀着感恩与饱满的热情来转发！@rundefu @guonidax @kgezhiw 非平台8月30日22:37-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
18	支持你们哦！ 谢谢小编给我们带来这么好的礼物！希望微博人气越来越高 给你一些泡泡里面全是幸福。@等等我啊好不好 @风沙很大大 非平台8月30日22:38-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
18	#有奖转发#甜蜜蜜，好活动一定要多多宣传！感谢小编不断de将惊喜带给粉丝，希望微博越来越火。@风沙很大大 非平台8月30日22:39-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
18	 1:C 2:B非平台8月30日22:36-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。@淋湿了衣衫 @huan舍利猫 @等等我啊好不好 
12	一定要HOLD住！一起来抢啊!@打针杀伐驰骋 @咖啡杯里的猫 @添置托业动物白菊 非平台8月30日19:40-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
18	参加活动的同时让我们一同分享快乐生活，期待好运气！2012我的好运来啦！非常感谢！我会努力的! 。@重庆世茂时尚欢乐影城@束带家道 @从小爱劳尔 @耐水协成余额浑圆 @添置托业动物白菊 @恶人小白 非平台8月30日19:49-9月06日23:59新浪微博正在进行话费0
18	你旺我也旺！这个好活动必须力挺！恭祝你们飞黄腾达！也希望能有这个好运气中奖，小编辛苦啦！@小廚港作/@Me汇美尚@游荡仙 @束带家道 @从小爱劳尔 非平台8月30日19:50-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
18	WOW~大家一起来转吧~好运节节高 。@束带家道 @花艺啤酒 @强县疏忽 非平台8月30日19:40-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
18	小编辛苦啦,我会一直支持你们！@重庆世茂时尚欢乐影城@咖啡杯里的猫 @魔君在世 @束带家道 @不暇加点显然 @封三慕容 非平台8月30日19:49-9月06日23:59新浪微博正在进行话费0
18	奖品有限，情谊无限，学会感恩，祝福小编还有粉丝们冬天有颗热忱的心，开心度过每一天@重庆世茂时尚欢乐影城@游荡仙 @强县疏忽 @不暇加点显然 @骑着毛驴当骑士 @魔君在世 非平台8月30日19:49-9月06日23:59新浪微博正在进行话费0
18	有奖转发好活动必须支持，支持！@小廚港作/@Me汇美尚@强县疏忽 @骑着毛驴当骑士 @绿树热吻有病印地 非平台8月30日19:50-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
18	支持精彩活动，赶紧奔走相告，大力宣传，期待小编的厚爱，期待好运气！@封三慕容 @耐水协成余额浑圆 @恶人小白 非平台8月30日19:40-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
18	播种一份期待，收获一份喜悦。能够参加这么给力的活动真的很激动，转发的时候是期待的，期待的过程是幸福的，幸福的瞬间是收获的时候。@重庆世茂时尚欢乐影城@恶人小白 @耐水协成余额浑圆 @骑着毛驴当骑士 @亦风leo @封三慕容 非平台8月30日19:49-9月06日23:59新浪微博正在进行话费0
18	支持精彩活动，赶紧奔走相告，大力宣传，期待小编的厚爱，期待好运气！@小廚港作/@Me汇美尚@亦风leo @咖啡杯里的猫 @束带家道 非平台8月30日19:50-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
18	@思琳serena @玻璃仮面 @凯文蛋 //@菜香源官方://@齐卫靖: 喜欢就转发吧，下一个幸运会是你吗@游荡仙 @魔君在世 @药酒斥责来谈踱去 非平台8月30日19:40-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
18	祝愿大家每天都有好心情//@汪苏畅: 感谢小编不断将惊喜带给所有喜欢你的粉丝，祝小编开心每一天！希望微博活动人气直升越来越火。@添置托业动物白菊 @耐水协成余额浑圆 @亦风leo 非平台8月30日19:40-9月06日23:59新浪微博正在进行未知0
18	#有奖转发#童鞋们快来哦，迟了就没有！@镜中滑翔 @大鲨鱼刘炜 @宝贝爱轩轩 非平台8月30日22:39-9月06日23:59新浪微博正在进行未知。
12	【9月02日】壮壮情况非常好，截止8.31结算，医疗手术+住院费用共计4033元，尽快做列表公示出来。今天精神特别好，手术的后腿还要再拍个X片，预计在术后两周时（9月6日）。明天注射猫三联疫苗。
12	真好！//@希望猫-藤语:【9月02日】壮壮情况非常好，截止8.31结算，医疗手术+住院费用共计4033元，尽快做列表公示出来。今天精神特别好，手术的后腿还要再拍个X片，预计在术后两周时（9月6日）。明天注射猫三联疫苗。
10	发表了博文 《2012年09月03日》 - 全球经济年会结束，本周非农拉开序幕 上周欧元区公布了就业以及通胀数据，从数据看，欧元区通胀预期仍保持在适当水平，这或许暗示着下周四(9月6日)欧洲央行政策 http://t.cn/zWdAH5S
0	发表了博文 《2012年09月03日》 - 本周是9月的第一周，重大事件较多，需要密切关注并分析应对。 欧洲央行决议 下周日程的一项大事是欧洲央行管理委员在周四的表决投票，以及随后德拉吉的新闻发布会。 http://t.cn/zWdt8Mt
16	【经典电影欣赏】--——九月播放目录 (200字) 【九月电影欣赏】每周一、四晚上19:30，播放一部经典电影，欢迎朋友们前来观赏。9月03日 星期一 《辛德勒名单》9月06日 …_曼都咖啡馆#西祠热帖# http://t.cn/zWgxL85 （分享自 @西祠胡同网）
0	发表了博文 《2012年09月06日》 - 2012中国房车露营盛宴 行业同仁齐聚 房车玩家汇合 第五届北京房车露营展暨第三届中国房车露营大会隆重开幕 本刊记者郭秀清 2012年8月9日至12日，20 http://t.cn/zWezilg
12	发表了博文 《2012年09月06日》 - 5月10日，手贱，做了芳草集甘草面膜后，就爆发了痘痘，到今天6月12，33天了，冒了一个多月痘痘了。 痘痘没有停歇过，一路爆发，大的小的，红的，白头的，闭口 http://t.cn/zWeZjlM
10	发表了博文 《2012年09月06日全球重要数据解读》 - 今日关注： 今日重点关注红色字体数据，以下仅供参考：  1. 09:30 澳大利亚8月失业率 5.2% 5.3% 2. 09:30 澳大利 http://t.cn/zWewVmZ
12	发表了博文 《2012年09月06日》 - 贵州省电子信息高级技工学校（贵州省电子信息技师学院）始建于1975年10月，隶属贵州省经济和信息化委员会，是国有全额拨款事业单位。2001年5月经劳动和社会 http://t.cn/zWeAOjY
12	发表了博文 《2012年09月06日》 - 让孩子长高 按摩这些穴位  《健康报》 2011年4月6日  作者：河南省中医院针灸科主任、副主任医师 焦乃军 想让孩子长高，除了加强营养、注意锻炼 http://t.cn/zWeATaj
10	发表了博文 《上海盈博资讯网：09月06日白银T+D重点关注 周四白银TD市场交易提醒》 - 美国公布近期数据下滑，刺激金价走出近期高点。美国8月Markit制造业PMI自51.9下滑至51.5，8月 http://t.cn/zWeAQll
10	2012年09月06日黄金数据：04:30 美国 8月31日当周API原油库存★ 17:00 欧元区 二季度居民消费支出 前值0.0%/季 17:00 欧元区 二季度固定资本形成总额 前值-1.4%/季 17:00 欧元区 二季度政府开支... http://t.cn/zWeAevr （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
10	#每日关注重点#2012年09月06日： 澳大利亚 8月季调后失业率 意大利 7月非欧盟贸易帐(亿欧元) 欧元区 第二季度GDP 德国 7月季调后制造业订单 英国官方银行利率 美国 上周季调后初请失业金人数(万人) 美国 8月ISM非制造业指数 美国 上周EIA原油库存变化(万桶) 英国央行公布利率... http://t.cn/zWeAsZ7
0	【表舅追求外甥女，引来一串纠纷】 http://t.cn/zWe2h7W 2012年09月06日 00:53 稿源： 中安在线-新安晚报 无为县单身男子李冬(化名)48岁，看上了自己22岁的表外甥女小李，还不断发“我喜欢你、我爱你”之类的短信。此事引发了一系列纠纷，李冬为此起诉了派出所，案件今日将在庐江开庭。 4月16日...
0	【朝九读报】2012年09月06日,1、房产税替限购令：地方政府支持 开发商接受；2、8月中国完成82起并购房地产行业居榜首 ；3、“金九银十”蓄势待发 万科等房企售价微涨；4、新华联拟开发三大项目 总投资250亿；5、碧桂园首八月销售257.9亿 同比降13.5%；6、中海不敌 万科13.65亿获广州开发区宅地
0	交通部：今年中秋国庆高速路将免费通行@龍飛翼北 2012年09月06日02:55 交通运输部8月8日明确表示，从今年国庆节假日起，实施《重大节假日免收小型客车通行费实施方案》，春节、清明节、劳动节、国庆节等假日免收7座及以下小型客车通行费方案。
10	#早间新闻#2012年09月06日,1、房产税替限购令：地方政府支持 开发商接受；2、8月中国完成82起并购房地产行业居榜首 ；3、“金九银十”蓄势待发 万科等房企售价微涨；4、新华联拟开发三大项目 总投资250亿；5、碧桂园首八月销售257.9亿 同比降13.5%；6、中海不敌 万科13.65亿获广州开发区宅地
12	发表了博文 《2012年9月06日星期四《先看欧洲央行，再看美国非农》》 - 2012年9月06日星期四 《先看欧洲央行，再看美国非农》 基本面： （1）欧元区8月综合采购经理人指数终值 http://t.cn/zWe29xX
0	发表了博文 《2012年09月06日》 - 重视当下，享受人生  ——《情绪与疾病》养生沙龙 2012年8月30日晚，在爸妈在线达州中心举办了一场别开生面的公益沙龙活动，并有幸邀请到中国传统文化 http://t.cn/zWe2pHY
0	发表了博文 《李克杰：“下河救人”怎会不属见义勇为》 - 　 2012年09月06日07:50 来源：新京报 作者：李克杰 洛阳“下河救人”不属见义勇为，国家文件何时“下到”地方。 　　8月29日，洛 http://t.cn/zWe2HxA
12	发表了博文 《2012年09月06日》 - 始于2010年5月17日 终于2012年9月3日 为期2年零4个月 给自己画了一个圆满的句号 一切的一切都已经结束 人生道路还很慢长 不知未来会发生什么 总 http://t.cn/zWe2rml
12	发表了博文 《2012年09月06日》 - 这几天太忙，7月去法兰克福的照片每时间整理，等有空再发，先发一张。 1、飞机开始下降，马上将降落在法兰克福机场 http://t.cn/zWe2euk
10	#09月06日每日经济新闻#蛋价月余涨近两成 食品价格或助推8月CPI回涨(图) http://t.cn/zWeL9JM
15	发表了博文 《8月共处理钓鱼网站1862个：非CN域名达1855个》 - 中国IDC评述网09月06日报道：近日，中国反钓鱼网站联盟公布了《2012年8月钓鱼网站处理简报》。据报告显示，8月份，联盟 http://t.cn/zWeLFfr
0	发表了博文 《2012年09月06日》 - 1994年4月20日，NCFC工程通过美国Sprint公司连入Internet的64K国际专线开通，实现了与Internet的全功能连接。从此中国被国际上 http://t.cn/zWeyW8R
9	发表了博文 《2012年09月06日》 - 未投交强险 自己买单  发布时间：2009-03-22 08:30:57  案 件 　　2008年5月，徐某驾摩托车逆行与迎面而来的李某所驾车辆发生碰 http://t.cn/zWeyu8F
10	发表了博文 《(2012.9.6)多地财政紧绷 昆明后4月税收“颗粒归仓”》 - 2012年09月06日01:33每日经济新闻[微博]我要评论(1) 字号：T|T 　　一边是大规模的财政扩张计划，一边 http://t.cn/zWeUwcO
10	发表了博文 《2012年09月06日》 - 　　清科研究中心昨日发布数据显示，今年8月中国并购市场共完成82起并购交易，其中披露金额的有73起，交易总金额为15.31亿美元。 　　从并购案例上看，房地 http://t.cn/zWeUfdt
10	【09月06日值得关注的财经信息】星期四 09:30 澳大利亚8月季调后失业率★★ 17:00 欧元区第二季度GDP修正值年率★★★ 18:00 德国7月季调后制造业订单月率★★ 19:00英国9月央行公布利率决定★★★★ 19:45欧元区欧洲央行公布利率决定★★★★ 20:15美国8月ADP就业人数 (万)★★★★
0	发表了博文 《2012年09月06日》 - 女巫李丽会预报天气？ 女巫李丽在2012年8月13日预报说:我感知到在近期辽宁西部可能突降暴雨，形成水灾。望大家和我一起对辽宁省辽阳市西部强降雨的信息关注 http://t.cn/zWe44hG
0	发表了博文 《2012年09月06日》 - 成就了玛萨十年辉煌的皇室护肤品牌——格丽莎 2012年8月6日，上海玛萨连锁美容院迎来了十周岁生日。上海玛萨连锁美容院于2001年由王淑艳女士创办。玛萨经 http://t.cn/zWe44jL
10	#9月06日搜狐焦点房地产新闻#人多不愁租 房租疯涨租客惶恐 今年以来，北京房租呈现比往年更大的涨幅，市场异常。从2011年2月至2012年2月的租金均价为3052元，从年初到今年8月北京出租房均价大…… http://t.cn/zWeqKQ6 
10	发表了博文 《中正信业大金行金评-信德投资》 - 2012年09月06日中正信业大金行金评 公布的重要经济数据及事件 北京时间 国家 数据及事件 前值 预估 实际 15:53 德国 8月服务业PMI终 http://t.cn/zWeqFN7
0	发表了博文 《刘华清上将：中国不建航母 我死不瞑目》 - 您已经浏览完所有图片 转发图片至微博 |下载 | 已有1条评论 | 我要评论 分享到: 2012年09月06日 10:27 2011年7月27 http://t.cn/zWe5ZU5
0	2012年09月06日：书画人物网相关服务及收费标准 书画人物网简介书画人物网（http://t.cn/zWe5IBf ）由中国传记作家学会协助主办，2010年8月经中华人民共和国信息产业部备案批准通过（京ICP备09... http://t.cn/zWe5IBV （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
12	发表了博文 《2012年09月06日》 - 已经荒废好久了。 MY LOVE——博客* 文字 ——题记 4月24日。 人生之旅的第一站——云南*昆明。 很意外，可以到彩云之南那个遥远的地方。这是我人 http://t.cn/zWe5Tb2
12	发表了博文 《2012年09月06日》 - 时间过得太快，也是婠爸婠妈有点懒惰，这么久没来码头散散步了。记得在6月16号，小婠所在的音乐班搞了一个毕业汇演，说是汇演，其实也就是群魔乱舞。不过，我们婠仔 http://t.cn/zWe5BCa
0	发表了博文 《2012年09月06日》 - 在8月江苏省徐州围棋公开赛中，腾程围棋道场又有2名学员成功升段。在此，我们向他们表示最热烈的祝贺！也希望暂时没有定升段的同学不要气馁，认真查找问题，总结经验 http://t.cn/zWeciJy
0	发表了博文 《2012年09月06日》 - 画家孙华兴出生于1956年6月7日，一生喜爱绘画艺术，但绘画作品很多，油画作品一般销往澳大利亚等国家，国画销往上海，香港等地区，他在精力充沛时创作的绘画作品 http://t.cn/zWeVBaK
17	发表了博文 《2012年09月06日》 - “美”的旋律——威海市2012文明礼仪大赛  威海市维奥影视杯2012文明礼仪大赛于8月17日在威海电视台演播大厅举行。本次大赛由威海市委宣传部、威海市 http://t.cn/zWeVdZO
10	2012年09月06日国际金价分析：从4H结构上看，国际金价自8月15日18点的江恩45度线已经有效支撑，后市保持做多。日内支撑位于1690美元。一旦价格靠拢1692，果断布多，止损1687，目标1708，1715。
10	发表了博文 《澳大利亚8月失业率下降 非美货币全线反弹》 - http://t.cn/h5myh 2012年09月06日 10:26 汇通网 查看最新行情 　　汇通网9月6日讯——周四(9月 http://t.cn/zWefubw
12	发表了博文 《2012年09月06日》 - 夏海海，1987年出生，现任工程部工程管理员，2010年加入公司以来，认真负责，踏实肯干，受到了同事和领导的一致好评。 2011年4月13日，南环路次高压天 http://t.cn/zWeIIMs
10	#9月06日搜狐焦点房地产新闻#人多不愁租 房租疯涨租客惶恐 今年以来，北京房租呈现比往年更大的涨幅，市场异常。从2011年2月至2012年2月的租金均价为3052元，从年初到今年8月北京出租房均价大…… http://t.cn/zWeqKQ6 
10	发表了博文 《2012年09月06日》 - 　　2009年6月，玩具行业出口退税率从14%提高到15%。外媒指出，中国本月可能针对包括玩具等商品给予17%的出口退税率。但即将出台的提高退税政策对于中国 http://t.cn/zWeM0n4
12	发表了博文 《2012年09月06日》 - 儿子上学了  小宝燊终于上学了，本来是8月中就上学的，但是因为那时他感冒发烧就逃掉了2周了，所以多少有点担心他不习惯，因为其他小朋友都已经熟悉了2个星期。 http://t.cn/zWeMmJI
12	2012年09月06日：老兵图书韩振清的老日记（九）1981年5月11日星期一转阴 今天，我怀着十分崇敬的心情参观了“雷锋事迹”展览，上了一堂生动的教育课，对我的启发和教育是相当大的，这回我亲眼看... http://t.cn/zWexeUq （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
0	发表了博文 《无名英雄凯旋》 - 日本大使座车遭拔旗事件两名夺旗男子已获释 2012年09月06日14:16 人民网 大 中 小 全文浏览 　　8月29日，日本驻华大使丹羽宇一郎(左一)乘车抵达位于北 http://t.cn/zWeJZ0o
5	发表了博文 《2013年浙江省公务员考试招考政策呈现六大亮点》 - 2013年浙江省公务员考试招考政策呈现六大亮点 　　时间：2012年09月06日 来源：知满天教育-公务员考试网 　　2012年7月 http://t.cn/zWeJMoA
10	发表了博文 《2012年09月06日》 - 再次出现农产品工业品强弱转换，表现在持仓上就是多的跌空的涨。这种原地反复转换的行情已经从7月底持续到现在一个多月了。期指和螺纹出现了收盘前大幅减仓，难道是空 http://t.cn/zWeJT5a
10	【北京新建住宅库存创4年新低 房价或暴涨】人民网 李海霞 2012年09月06日14:43 h ttp://finance.people.com.cn/n/2012/0906/c1004-18939075.html任志强也曾在上半年发出预警，房价在明年3月后可能向上走。陈宝存认为随着“限购”政策的推进，真实的刚需不断地被强化买房意识会导致购买力提前释放。
5	发表了博文 《2012年09月06日》 - 西安市基础教育小课题研究实施方案（开题报告） 时间：2011月 5月15日  立项号 2012xkt—zxzz120 课题名称 中学政治课教学中合作学习 http://t.cn/zWeil7E
5	发表了博文 《2012年09月06日》 - 信息技术整合学科教学的再思考 杨德科 刊于《中国教育信息化》2012年5月（下）  信息技术整合学科教学的过程是寻找信息技术在课堂教学中与学科课程的最佳结 http://t.cn/zWe6ash
6	发表了博文 《2012年09月06日》 - 时事政治 2012年8月国内国际时事政治热点汇总  一、国内部分： 1.近期交流任职的省区市公安厅局长已全部通过法律程序，正式到任上岗 经有关省区市人大常 http://t.cn/zWe6KNP
10	发表了博文 《9月06日操作建议提示》 - 市场维持积极预期，现货白银亚欧盘走高，目前已近压力位，观望为主，晚间重点关注欧元区9月央行利率决议以及美国8月ADP就业人数变化。 晚盘操作建议： 1、66 http://t.cn/zWe699C
10	2012年09月06日-新时代证券-固定收益类投顾观点： 分级基金8月报：杠杆部分下挫， 优先份额受宠。8月股票型分级基金只有兴全合润和国联安双力中小板净值没有下跌，其余全部获得负收益。表现居前的还有泰达宏利中证500、长城久兆和金鹰中证500，分别下跌0.22%、0.34%和0.66%。
12	发表了博文 《2012年09月06日》 - 甘肃惠森集团成立于2010年5月，是一家以中药材产业化发展为主线，集进出口业务、中药材生产、经营储备、信息咨询、交易、房地产开发为一体的通过 GSP、GM http://t.cn/zWeSM2i
10	【2012年上半年中药出口香港增速放缓概况】 生意社09月06日讯 今年上半年内地中药出口香港增速出现明显的放缓。数据显示，今年1~6月，由内地出口至香港的中药为6.88亿港元，同比仅增3.7%。上半年，内地从香港...http://t.cn/zWeSNUF
0	发表了博文 《别让“激情犯罪”点燃公众犯罪“激情”》 - 别让激情犯罪点燃公众犯罪激情  2012年09月06日 春城晚报·春城时评  2012年3月4日，27岁男子许泽雷驾车与行人孙先生剐蹭后发 http://t.cn/zWeSsNe
10	发表了博文 《2012年09月06日》 - 8月下旬以来，受美联储8月议息会议纪要释放宽松货币信号影响，QE3预期急速升温，引发现货白银价格大幅反弹。笔者认为，美联储QE3推出与否，只能影响白银价格 http://t.cn/zWeo2sx
12	发表了博文 《2012年09月06日》 - 四年前，2008年8月刚一开始，我就卷着铺盖去一高复读。学习的前一个月整日沉浸在奥运会国歌演奏的爱国主义氛围中，因为于丹对刘翔的评论而为他感到惋惜，没有一 http://t.cn/zWeobk8
1	大地震对富士山岩浆层造成巨大压力 或引起喷发 2012年09月06日 11:55　来源：中国新闻网　参与互动(81)9　　中新网9月6日电 据日本共同社6日报道，日本防灾科学技术研究所(位于茨城县筑波市)一项研究成果显示，去年3月的东日本大地震和4天后的静冈县东部地 http://t.cn/zWeoqmh
0	发表了博文 《2012年09月06日》 - 后滩、世博公园的足下之美……  昨天，我们相约去后滩公园、世博公园。那曾经在2010年上海世博会期间惊艳世人的。2012年7月1日起她重新揭开面纱，正式对 http://t.cn/zWeotp3
12	2012年09月06日，2-212室，文学院教职工大会，突安排汇报近2月以来，外出开会考察情况，感触云云，公开正面回应请假课程等恶意不良传言。驱车骆店接边总电话，报所询高招事宜。拉姆、布织相继来访，安排田野作业。
12	发表了博文 《2012年09月06日》 - 社保二季度新开16个账户 四字头组合疑似新国家队 www.eastmoney.com2012年09月06日 14:20 　　中登公司统计月报显示，今年4月 http://t.cn/zWe9Zp9
0	发表了博文 《2012年09月06日》 - 这一个暑假，忙到昏天黑地，在外漂泊了将近2月之久，先是烟台的儿童赛，再是上海的少年赛，回来之后又是珠海的中学生，真是累的爽到极点。 不过最终感觉还是比赛比较 http://t.cn/zWeCoU6
10	快讯：欧央行维持0.75%利率不变 2012年09月06日 19:47新浪财经讯 北京时间9月6日晚间消息，欧央行宣布维持0.75%基准利率(主要再融资操作利率)不变。 德拉吉去年11月上任后降息两次，均降息25基点。此后6次会议利率均不变，至7月5日降息25基点，8、9月两次会议都未降息。
5	发表了博文 《2012年09月06日》 - 西安市基础教育小课题研究实施方案（开题报告） 时间： 2012年8月 立项号 2012XKT-ZXSX248 课题名称 优化数学课外作业 切实减轻学 http://t.cn/zWeOcCv
10	【广州国企1-8月赚128亿 增速高于央企】 证券时报网（www.stcn.com）09月06日讯 广州市国有企业公布1至8月份"成绩单"，其中广州市属国有企业预计实现主营收入2305亿元，同比增长9.3%，与央企...http://t.cn/zWeOogt
12	发表了博文 《2012年09月06日》 - 每每提笔或者打字，都会感觉时间过得太快。  09年8月，儿子入高中。第一次离开父母的羽翼，探索着迈出小布。  现在是12年9月了，度过了18岁成人礼的儿 http://t.cn/zWeW7aB
12	发表了博文 《2012年09月06日》 - 公历2012年8月28日，农历7月12日，星期2，超哥5岁整啦！ 为了多人为他庆祝这个生日，超妈我驾车带儿子回娘家一起过。这还是超妈第一次在没人指挥壮胆的情 http://t.cn/zWelyEI
0	发表了博文 《2012年09月06日》 - 【裕阳导读】苹果和三星在美国、韩国、德国、日本、意大利、荷兰、英国、法国和澳大利亚上演专利诉讼世纪大战。8月中旬，韩国和美国相关法院对苹果和三星的专利侵权案 http://t.cn/zWejZN0
0	发表了博文 《2012年09月06日》 - 大叶兰推出至今3月有余，爱好者的团体日渐壮大，关注的目光也逐渐增多。正因为991水印目光的焦聚，才出现了各种声音的“叶兰（所谓中、小叶兰，下同）”，不能说是 http://t.cn/zWeYpHF
10	发表了博文 《清科：8月中国完成82起并购 房地产行业居榜首》 - 清科：8月中国完成82起并购 房地产行业居榜首 2012年09月06日 08:56:59 来源： 经济参考报 　　清科研究中心5日在 http://t.cn/zWeHL2P
0	【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！ 电话18637102324！！
0	【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。求约会的请勾搭！！（闺蜜）
10	【2012年上半年中药出口香港增速放缓概况】 生意社09月06日讯 今年上半年内地中药出口香港增速出现明显的放缓。数据显示，今年1~6月，由内地出口至香港的中药为6.88亿港元，同比仅增3.7%。上半年，内地从香港...http://t.cn/zWeHSHl
0	发表了博文 《2012年09月06日》 - 滕肖澜，女，1976年10月生于上海，现在浦东国际机场工作。2001年开始写作，至今发表中短篇小说约六十万字。2006年4月出版小说集《十朵玫瑰》。上海作 http://t.cn/zWeQAIi
12	发表了博文 《2012年09月06日》 - 2012年2月4日 哪怕是翻个身，稍微动一下，刀口便开始撕裂般的疼痛。有生以来体会到什么叫撕心裂肺，身上插着四根管子，二根引流管，一根导尿管，一根输液管。下 http://t.cn/zWeQBQ9
10	发表了博文 《美国8月ISM非制造业指数升至53.7，为2012年5月来最高》 - 美国8月ISM非制造业指数升至53.7，为2012年5月来最高  华尔街见闻 2012年09月06日 22:00 http://t.cn/zWeRJ7M
0	发表了博文 《2012年09月06日》 - 哈佛秀家丑  今年8月30日，美国排名第一，也是世界首位的哈佛大学（Harvard University）校方宣布，一个委员会正在调查125名本科生涉嫌协 http://t.cn/zWeEASh
0	发表了博文 《第四套人民币五角四种版式收藏分析》 - 第四套人民币五角四种版式收藏分析 2012年09月06日 09:38 新华网 图片资料 　　第四套人民币五角，首次发行时间是1987年4月同19 http://t.cn/zWeEodQ
12	发表了博文 《2012年09月06日》 - 谭胜奇 男 未婚 1964年4月生 户口：湖南 现居住于：湖南 10年以上工作经验 | 有海外工作/学习经历 | 无党派人士 身份证： 5102121964 http://t.cn/zWeEj35
15	#9月06日科技日刊#三星Win8设备被疑抄袭华硕 三星Win8笔记本原型机采用背靠背双屏幕设计，将原本A面改为第二块显示屏，和华硕6月推出的Taichi十分类似… http://t.cn/zWeNKBJ
8	淘宝第一数码店走私案 | 淘宝数码类产品销量第一的网店蓝优数码因为涉嫌走私5亿元iP hone，于今年4月被端，网店也被关闭。11月14日，该案幕后涉及到的5个走私团伙共25人在深圳中院出庭受审... http://t.cn/zjfbJIL
0	淘宝吃到了11月11日热销的甜头，又推出了12月12日的促销让利活动，不知反响如何观望中，莫非以后还要推出1月1，2月2，3月3？
10	发表了博文 《社保二季度新开16账户 四字头组合疑似新国家队》 - 2012年09月06日14:21证券时报网[ 中登公司统计月报显示，今年4月初社保基金 A股 账户数上海市场有89个，深圳市场有91 http://t.cn/zWenBhH
10	发表了博文 《(2012.9.7)8月十大城市土地出让金同比下降近五成》 - 2012年09月06日10:55财新网[微博]杨秋波我要评论(0) 字号：T|T [导读]1-8月，10个典型城市土地成交 http://t.cn/zWekPOW
10	#搜狐旺财9月06日晚间版#CPI反弹 月内降息在即 本周末即将公布8月份的经济运行数据。市场一时众说纷纭，多家机构预计，受食品价格连续上涨、非食品价格小幅上行影响，8月CPI同比涨幅可能将回…… http://t.cn/zWeSEtD 
6	[1/2]『我9月2号的微博呼吁政府不要对默克尔访华做出过多承诺。果然默克尔斡旋失败,欧盟今天「9月6号」宣布对中国光伏倾销立案调查』 原图 +1转发[5317]评论[2313]收藏来自iPhone客户端郎咸平09月02日 13:48欧美觊觎中国新能源市场,一场没有硝烟的战争迅速升级。2007年美国席卷中国核能市
1	日本去年大地震对岩浆造成压力 或引富士山喷发 2012年09月06日12:02中国新闻网据日本共同社6日报道，日本防灾科学技术研究所(位于茨城县筑波市)一项研究成果显示，去年3月的东日本大地震和4天后的静冈县东部地震已对富士山的岩浆层造成巨大压力，或将引起喷发。
18	淘宝搞完双11又来双12？之后会不会1月1日、2月2日、3月3日、4月4日、5月5日、6月6日、7月7日、8月8日、9月9日、10月10日都是购物节。囧~腐败不需要理由。只要淘对了宝，双11每天都过~
18	淘宝搞完双11又来双12？之后会不会1月1日、2月2日、3月3日、4月4日、5月5日、6月6日、7月7日、8月8日、9月9日、10月10日都是购物节、囧、腐败不需要理由、只要淘对了宝、双11每天都过、
8	发表了博文 《发改委或处罚电商欺诈 机构称苏宁风险机遇并存》 - 证券时报网（www.stcn.com）09月06日讯 　　始于8月14日的轰轰烈烈的“电商大战”最终陷入价格欺诈的漩涡。国家发改委官员 http://t.cn/zWDzJqN
10	【财新调查】8月新增信贷预计达到6000亿元 记者 李雨谦 09月06日 09:30 预计央行仍希望货币供应不出现过快上升，可能仍以季度为基础继续进行隐性信贷控制，未来信贷增量较为平稳
10	【2012年上半年中药出口香港增速放缓概况】 生意社09月06日讯 今年上半年内地中药出口香港增速出现明显的放缓。数据显示，今年1~6月，由内地出口至香港的中药为6.88亿港元，同比仅增3.7%。上半年，内地从香港...http://t.cn/zWD4jny
0	开开电缆：电线电缆行业的“领跑者” http://t.cn/z0eT9qt年09月06日15:15 来源：慧聪电气网作者：张丽丽T|T 8月24日，由慧聪电气网主办“2012中国电气行业十大评选”颁奖典礼在京荣耀绽放 ……
10	发表了博文 《9月06日操作建议提示》 - 现货白银亚欧盘出现回调，6520附近受到支撑，晚间预计行情波动较大。晚间重点关注美国8月失业率以及美国8月非农就业人数变化。 晚盘操作建议： 1、6480附 http://t.cn/zWDVeNx
10	【7日早间两市重要公司新闻一览】 证券时报网（www.stcn.com）09月07日讯 中信证券母公司8月营收3亿 净利5986万 中信证券（600030）9月6日晚公布8月份财务数据简报。披露范围主要包括中信证券...http://t.cn/zWDxoQr
12	温州民间智库报告：如何让温州公共自行车做得更好：2012年09月06日 11:27:31来源：温州网查看评论手机看新闻字体：大中小 【编者按】 温州民间智库初创于2011年7月，是由温州市决策咨询委员会、... http://t.cn/zWDNhKH （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
0	发表了博文 《失独者笛妈》 - 失独者笛妈  2012年09月06日14:13 来源：中国周刊  6月3日，失独者迪妈来到女儿陵前祭奠。她的头发已花白，白发人祭黑发人的痛楚，她在余生的每年都会经 http://t.cn/zWDNaEf
1	发表了博文 《“8·31”冕宁县泸沽镇特大洪灾抢险救援纪实》 - 2012年09月06日凉山日报  8月31日，孙水河200年一遇的特大洪水灾害除了造成冕宁县21个乡镇、58255人受灾、69352 http://t.cn/zWDkqCi
8	【因房屋买卖中介费打斗抢救无效死亡】因房屋买卖中介费打斗抢救无效死亡来源：浙江在线　　浙江在线09月06日讯死亡男子姓陈，41岁，莲都区人，原在市区中东路开房屋中介。据了解，今年8月，青田人赵某(32岁)到... --发布到微刊《房屋买卖法律指南》http://t.cn/zWkGeoX
10	发表了博文 《股市一根红线升起！》 - 2012年3月14日大盘指数2476.22 2012年9月06日大盘指数2029.05 半年间股市下跌447.17。 2012年9月07日这天大盘一根红线升起， http://t.cn/zWk6DBe
8	发表了博文 《【中青报评论】理性对待“激情杀人”》 - 理性对待“激情杀人” 洪巧俊 《 中国青年报 》（ 2012年09月06日  02 版） 今年3月4日，许泽雷因琐事与行人孙先生发生纠纷，驾 http://t.cn/zWFeYQB
18	http://t.cn/zjxfWWA #淘宝低調的奢華 「小奶丫 」#最新活动：【淘宝低調的奢華 「小奶丫 」】12月优惠 满150包邮。【淘宝低調的奢華 「小奶丫 」】促销优惠：满150包邮2012年9月04日--2013年3月31日。1.单笔订单满 150 元免运费，上不封顶！
0	#淘宝创业真人秀#3013年4月27日。2012年9月8日创立众可生物科技有限公司，至今创业已经8个多月了，当然还在坚持着。很想将这段心路历程真实地呈现，给已经在这个电商行业或即将进入电商这个行业的人一起携手拼时、交流、共享，甚至于相互温暖，但微博字数有限每天静下来的时间也有限，我只能尽量精简。
9	【南京史上最严渣土车整治近半年 仍有十余人丧命】11月29日上午，南京祖孙俩被路过渣土车卷入车轮下，二人均不幸遇难。据南京市地方媒体不完全统计，这是南京市自7月1日执行“史上最严”渣土车整治规定后，第18起渣土车肇事伤人事故，从7月1日至今，已有十余民众命丧渣土车轮下。
9	【南京史上最严渣土车整治近半年 仍有十余人丧命】11月29日上午，南京祖孙俩被路过渣土车卷入车轮下，二人均不幸遇难。据南京市地方媒体不完全统计，这是南京市自7月1日执行“史上最严”渣土车整治规定后，第18起渣土车肇事伤人事故，从7月1日至今，已有十余民众命丧渣土车轮下。
8	【少年卖肾买iphone案一审7人获刑 判赔147万元】去年4月底，安徽少年小阳（化名）的右肾被摘除。11月29日，“少年卖肾”案在郴州北湖区法院一审宣判，“黑中介”何伟、尹申分别获刑5年和4年，5人被判缓刑，2人免予刑事处罚。何伟等9人和两家相关单位赔偿原告1479666元。http://t.cn/zjczpjd
14	【新药快讯】美国FDA于11月29日批准Exelixis公司的Cometriq(cabozantinib)用于治疗已经转移的髓样性甲状腺癌。Cometriq是一种激酶抑制剂，服药前2小时和服药后1小时内不能进食。2011年4月FDA曾批准AstraZeneca公司的同类产品Caprelsa。 详见:http://t.cn/zjtrfBc
8	【洛阳性 奴案主犯因故意杀人、强奸等被判死刑】11月30日，洛阳中级人民法院对河南性 奴案一审宣判，主犯李浩被判死刑，其他从犯分别被判三年有期徒刑和缓刑。09年8月，李浩为控制妇女进行淫秽视频表演赚钱，在家挖掘地洞将6名妇女骗来囚禁于此。期间，李浩多次强行与6人发生性关系。
8	【罪有应得】2012年11月30日，河南洛阳市中级人民法院对“洛阳性奴案”一审宣判：主犯李浩被判死刑，从犯分别被判有期徒刑和缓刑。法院查明，2009年8月，李浩在其所购地下室挖地洞，先后将6名妇女骗来囚于地洞，多次强行与6人发生关系，组织网络色情表演、卖淫，并将其中2人杀害。
8	【陈光诚侄子陈克贵一审获刑3年3个月】4月26日，山东省临沂市沂南县双堠镇东师古村村民陈克贵，持刀砍伤当地政府干部及工作人员。当地法院11月30日判处陈克贵有期徒刑三年零三个月。陈克贵当庭表示认罪服判不上诉。据报道陈光诚已经被一所美国大学授予奖学金。http://t.cn/zjcYfl8
8	【陈光诚侄子陈克贵一审获刑3年3个月】人民网：4月26日，山东省临沂市沂南县双堠镇东师古村村民陈克贵，持刀砍伤当地政府干部及工作人员。当地法院11月30日判处陈克贵有期徒刑三年零三个月。陈克贵当庭表示认罪服判不上诉。据环球时报，陈光诚已经被一所美国大学授予奖学金。via南方日报
8	【内蒙古1家五口遭灭门案凶犯被执行死刑】2010年在内蒙巴彦淖尔市制造灭门案的凶犯李焕文，于11月30日被押赴刑场执行枪决。李焕文因在山东杀人、抢劫、盗窃等被通缉，于06年5月潜逃至巴彦淖尔市并化名打工，期间与被害人张建瑞一家产生矛盾，担心被告发而杀害了张建瑞一家五口。http://t.cn/zjVOQFy
0	2012全国汽车场地越野锦标赛（COC）4月10日版 第9站 9月12日-18日 山东薛城 第10站 9月22-30日 江苏吴江 第11站 10月01-10日 湖北蕲春 第12站 11月01-08日 四川会理 第13站 11月12-18日 成都龙泉驿 第14站 12月初 广东汕头 第15站 12月中 福建厦门
1	【近年8级以上大地震及时间】04年12月26日，印尼8.9级；05年3月28日，印尼8.7级；07年01月13日，日本千岛8.3级；07年08月15日，秘鲁8.0级；07年9月12日，印尼苏门答腊8.0级；08年5月12日，汶川8.0级；09年9月30日，萨摩亚和美属萨摩亚群岛8.0级；11年3月11日，日本宫城8.8级；12年4月11日,印尼8.7级。
0	8月15日-8月19日 萨尔瓦多青少年公开赛 萨尔瓦多 8月22日-8月26日 国际乒联职业巡回赛中国公开赛 中国苏州 8月29日-9月02日 国际乒联职业巡回赛捷克公开赛 捷克比尔森 8月29日-9月09日 伦敦奥残奥会 英国伦敦 8月29日-9月02日 葡萄牙国际乒联青少年公开赛 葡萄牙丰沙尔 9月12日-9月16日 国际乒联职业巡
0	整理一下2012年在日本的赛程：6月04日-6月10日，国际乒联职业巡回赛日本公开赛，神戸；9月18日-9月23日，羽毛球日本超级赛，日本；5月19日-5日27日，女排伦敦奥运会落选赛，日本；6月2日-6月10日，伦敦奥运会落选赛，日本；2012年F1大奖赛，10月07日，日本，铃鹿赛道。喜欢比赛的同学，可以准备准备。
0	2013年，时间充裕很多，全程跟随老费 @费德勒贴吧 的比赛。2013年 四大满贯开始的时间分别为澳网（1月14日）、法网（5月26日）、温网（6月24日）、美网（8月26日），2013赛季中国网球公开赛将于9月28日。 
6	北韩发动全面战争。四天后占领首尔，7月20日占领大田，7月底攻入韩国.联合国即通过决议，由美国主导成立联合国军介入战争。韩国军与联合国军8月初在洛东江一线反击。仁川登陆扭转了战局，9月28日夺取首尔后立即突破三八线，并继续向北韩进攻，致使元山、平壤陷入，10月末进攻与中国接壤的鸭绿江边。
22	【法网郑洁25制胜分进第二轮 27次失误敲响警钟】郑洁(微博)完胜对手连续5年晋级次轮腾讯体育讯北京时间5月28日消息2012年四大满贯赛事之一的法国网球公开赛今天在著名的罗兰...http://t.cn/zlpc7xY
22	【布鲁塞尔赛郑洁女双进决赛】5月25日，WTA布鲁塞尔公开赛进入女双半决赛。中国金花郑洁 与波兰姑娘罗索尔斯卡的组合顶住对手尼库莱斯库/K-邦达伦科在第二盘的反扑，最终以6-3/7-6(5)的比分击败对手杀入到最后的决赛。郑洁组合将在明天与马泰克/米尔扎组合争夺女双冠军。
22	#2012乒乓球比赛赛程# 3月25日--4月01日 2012年世界乒乓球锦标赛在多特蒙德开战，2012年伦敦奥运会乒乓球赛将于7月28日拉开战幕，国际乒联巡回赛中国公开赛将于8月22日开打，团体世界杯赛于11月22日至11月25日在阿联酋举行，国际乒联世界巡回赛总决赛将于12月6日举行。http://t.cn/Sij6AH
5	发表了博文 《高三家长应该读的十篇优秀博文（一）》 - 推荐：高三家长应该读的十篇优秀博文 2012年09月03日 18:28 新浪教育 9月来临，2013届的高考(微博)生正式进入高三。作为高三考 http://t.cn/zWDsgYg
5	#免费试读#《迪士尼阅读真奇妙》系列图书（ 8月28日---09月09日）：“迪士尼阅读真奇妙”是由迪士尼全球教育专家基于学前和小学课程研发，适合0-6岁的国际儿童阅读教育权威读本。 - 宝宝地带：详情点击 http://t.cn/zWu0i8y
5	发表了博文 《职业教育呼唤“丽贝卡”》 - 职业教育呼唤“丽贝卡”  《中国教育报》（2012年9月14日）以《丽贝卡 帮助和激励每一个学生》为题，报道了美国教师丽贝卡的“先进事迹”：2012年4月 http://t.cn/zllBNnu
8	【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
8	【模特假冒警花微博发黑丝照 因招摇撞骗罪获刑】7月2日，微博实名认证用户“馨儿徽安”在微博上发布美女身着警服坐在床边秀黑丝的图片，并配文字“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”。11月26日从丰台区法院了解到王某为假警察，法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。
9	【最近两天的高速公路实拍 这次的雾又不小】2月11日，宁杭高速大雾，近30辆车相撞；5月28日，京珠高速突发团雾，相继发生交通事故13起；6月3日，沈海高速突发团雾，双向车道相继60辆机动车追尾，其中一辆运输苯酚车辆发生微量泄漏；11月26日，受大雾影响，京台高速120辆车相撞，砰砰声持续了一小时。
9	#122全国交通安全日# 我仍高度关注高速公路交通事故，最近11月26日京台高速山东段120辆汽车相撞，7人死亡。8月26日包茂高速延安段2车相撞35人死亡的调查报告至今还无出炉及公开，高速如此多交通事故管理者有否责任？有无对策措施？
9	今年上半年，中山交通事故中行人死亡29人。今年7月1日至9月19日，又有12名行人在交通事故中死亡。最近，我市排查出5个事故多发交通黑点，完善设施、提高安全意识是预防事故的关键。详细内容，敬请关注明早7点半 @中山电台新锐967 《中山广播新闻》。
9	【别克事故车“整容”出售】福建永定县张女士去年9月21日以24.36万元购买别克车，今年5月突接法院传票说车子去年9月15日发生一起交通事故，致一行人8级伤残。原来，汽贸公司和张女士签订购车合同后，安排职工开来，结果途中发生交通意外，公司对车身“整容”后作为新车出售。http://t.cn/zja85Pw
9	2012年9月30日，农历8月15中秋节，下午2点在永年广府旅游路青兰高速跨线桥东北侧一辆货车与一辆邯郸到曲周公共汽车相撞发生特大交通事故，据当地帮助事故清理的百姓称，事故总共导致8人死亡，当地宣传部门承认有此事故发生，只有3人死亡。
9	发表了博文 《河北永年双节期间发生交通事故 疑致8人死亡》 - 2012年9月30日，农历8月15中秋节，下午2点在永年广府旅游路青兰高速跨线桥东北侧一辆货车与一辆邯郸到曲周公共汽车相撞发生特大交通事 http://t.cn/zjVWYfO
9	【沪陕高速撞死5养护工肇事者18岁 获驾照仅3个月】10月15日上午11点左右，沪陕高速崇启大桥往上海市区方向发生一起重大交通事故，一辆行驶中的尼桑轿车撞击护栏后失控，一路撞倒8名养护工人，造成5人死亡3人受伤。伤者被送往医院救治。据了解，肇事司机年仅18岁，今年7月拿到驾照。
0	9月02日女人日刊："好声音"徐海星 17岁深V性感 近日有网友翻出徐海星旧照，称其为徐海星17岁出专辑的封面，这家伙深V性感大波照，道如今的清纯装学生装，真是可称逆生长 http://t.cn/zWrGwQm
0	9月02日女人日刊：《好声音》吉克隽逸健美身材 近日，选秀节目《中国好声音》热门选手吉克隽逸曝光了一组私房照，肌肉紧实，身材健美，充满力量美。一起来欣赏吧 http://t.cn/zWrGxqj
6	发表了博文 《日本东京都25人抵达钓鱼岛开展购岛调查》 - 日本东京都25人抵达钓鱼岛开展购岛调查 2012年09月02日07:16 中国新闻网 大 中 小 全文浏览 　　中新网9月2日电 据央视报道 http://t.cn/zWrfwNo
0	深圳單 9月02日 周日，花之物语 糖水人像外拍活动 周日外拍活動 需要 外拍活動模特4個 地点: 东湖公园 時間: 2:00-6:00 給模特費用: 300元 有專業化妝師幫你化妝 身高165以上,長髮 有興趣模特請发料到郵箱 860200373@qq.com
10	【国房景气指数连降14个月后触底反弹】9月10日讯，在经历了自2011年6月以来的持续下滑后，全国房地产开发景气指数终于触底反弹，小幅微升至94.64，比上月提高0.07点。7月，房地产开发投资6914亿元，同比上涨17%，环比上涨12.2%、商品住宅投资4764亿元，同比上涨10%，环比上涨9.6%。
10	【国房景气指数连降14个月后触底反弹】9月10日讯，在经历了自2011年6月以来的持续下滑后，全国房地产开发景气指数终于触底反弹，小幅微升至94.64，比上月提高0.07点。7月，房地产开发投资6914亿元，同比上涨17%，环比上涨12.2%、商品住宅投资4764亿元，同
18	淘宝搞完双11又来双12？之后会不会1月1日、2月2日、3月3日、4月4日、5月5日、6月6日、7月7日、8月8日、9月9日、10月10日都是购物节。囧~腐败不需要理由。只要淘对了宝，双11每天都过~
6	【日本在钓鱼岛问题上的五大误解】4月16日，石原呼吁国民为购岛募捐，并获得了强烈反响。在9月11日的内阁会议上，日本政府决定从2012财年预备费中支出20.5亿日元，用于尖阁诸岛的国有化。目前事态还蕴含着朝更紧迫方向发展的危险。揭秘日本在钓鱼岛问题上的五大误解：http://t.cn/zjLXMoJ
12	离开珠海已经 270 天 - 目标日：2012年9月11日星期二 @DaysMatter倒数日 http://t.cn/hgKCV4
22	2012全国汽车场地越野锦标赛（COC）4月10日版 第9站 9月12日-18日 山东薛城 第10站 9月22-30日 江苏吴江 第11站 10月01-10日 湖北蕲春 第12站 11月01-08日 四川会理 第13站 11月12-18日 成都龙泉驿 第14站 12月初 广东汕头 第15站 12月中 福建厦门
22	8月15日-8月19日 萨尔瓦多青少年公开赛 萨尔瓦多 8月22日-8月26日 国际乒联职业巡回赛中国公开赛 
12	7月19日-7月22日梧州 7月26日-7月29日贺州 8月02日-8月05日桂林 8月09日-8月12日永州 8月16日-8月19日怀化 8月23日-8月26日柳州 8月30日-9月02日百色 9月06日-9月09日南宁 9月12日-9月16日武鸣
22	2012年8月22日--8月26日 国际乒联职业巡回赛中国公开赛 2012年8月29日--9月02日 国际乒联职业巡回赛捷克公开赛 2012年9月12日--9月16日 国际乒联职业巡回赛俄罗斯公开赛 2012年9月21日--9月23日 女乒世界杯（待定） 2012年9月26日--9月29日 国际乒联职业巡回赛比利时公开赛
21	★新马专线(已包海航大量机位） 8月31日新马6日游3680元人（收客中） 9月07日新马6日游3680元人（海口成团，收客中） 9月12日新马6日游3680元人（海口成团，收客中） 9月14日新马6日游3680元人（海口成团，收客中） 9月19日新马6日游3680元人（海口成团，收客中）
0	日程表： 8月29日： Samsung 發表會 9月05日： Nokia 和微軟的Windows Phone發表會 9月5日至6日：Nokia 世界大會(Nokia World) 9月05日： Google /摩托羅拉行動Display大會 9月06日：亞馬遜媒體發表會 9月12日： Apple 或發表新一代iPhone
0	#每日排期#安溪金逸影城（宝龙店）9月02日排期；《敢死队》9月3日首映仅须25元；《白鹿原》	#每日排期#安溪金逸影城（宝龙店）9月02日排期；《敢死队》9月3日首映仅须25元；《白鹿原》 9月12日24:00首映仅须25元；华丽开抢！26113355 @这才是孔原 @王莹莹crystal
17	我想看09月03日23:03#9月1日張根碩演唱會結束到陶朱公慶功宴# http://t.cn/zWd6SBd
17	我想看09月03日23:03#9月1日張根碩演唱會結束到陶朱公慶功宴# http://t.cn/zWd6SBd
18	AA上海出发至美国多城市，火热惊喜促销中。热力难当，不容错失。出发日期2012年10月-2013年3月，出票日期: 即日起至2012年09月03日 具体运价和更多活动请登入丽途分销网。www.ltfly.com.cn
12	发表了博文 《2012年07月02日》 - 日 期 花 名 寓 意  九 月 9月1日 鸢尾 爱我 9月2日 常春藤 转变 9月3日 小菊 藏爱于心 9月4日 萝萄草 充满希望 9月5日 榆 http://t.cn/zWbkA4l
18	AA上海出发至美国多城市，火热惊喜促销中。热力难当，不容错失。出发日期2012年10月-2013年3月，出票日期: 即日起至2012年09月03日 具体运价和更多活动请登入丽途分销网。www.ltfly.com.cn
12	清华大学华商CEO总裁高级研修班（高端班）：学费：48000元/人 开学时间：2012年09月03-06日	咨询：010-13011273337  学 制：14个月，集中面授4天/2月 每次4天，共7次，总计2... http://t.cn/zWlIvsw （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
12	发表了博文 《2012年最新秋季课程开课时间！》 - 雅思精品起步6分班 开班时间：9月03日——9月20日 10月08日——10月30日 9月02日——11月11日 雅思精品基础6分班 开班时间：9 http://t.cn/zW8ekRn
12	新声榜第47期榜单(8月28日-9月03日) 单选http://t.cn/zWufSwQ 开始了
10	【朝九读报】2012年09月03日,1、楼市调控政策风紧 多部委重申楼市调控政策；2、上海64亿挂牌徐汇、杨浦两宗地 10月中旬出让；3、汤臣中期亏损收窄至2554万港元 负债升至94.4%；4、富力8月销售28.17亿元 同比上涨40%；5、盛高置地上半年净亏损4.96亿人民币；6、越秀地产财富天地正式招商 成熟后注入房托
10	#每日关注重点#2012年09月03日: 澳大利亚 8月AIG/PWC制造业表现指数 澳大利亚 8月TD-MI通胀指数 澳大利亚 7月季调后零售销售 中国 8月汇丰制造业采购经理人指数 英国 8月Halifax季调后房价指数 瑞士 8月SVME采购经理人指数 瑞士 7月实际零售销售...... http://t.cn/zWrgqMe
10	发表了博文 《8月北京楼市成交总量跌3% 二手房成交量跌两成》 - 8月北京楼市成交总量跌3% 二手房成交量跌两成 2012年09月03日07:22京华时报[微博]邢飞 孙雪梅我要评论(4) 字号：T http://t.cn/zWrgiSf
10	搜狐旺财9月03日早间版：9月反弹概率大 四角度寻牛股 随着8月收官，沪指已出现历史上的第五个月K线四连阴，因此当前沪指下跌正逼近极限，今年9月市场反弹的概率极大。 http://t.cn/zWrezLi 
10	【9月03日早间私募内部重要传闻提前揭秘】两日转融资66.2亿证金公司即将增资分级基金向下折算并不可怕城市雨洪防治管理政策近期有望出台上海证券报不宜用“政策救市”看待出台的系列政策转融资已融出66.2亿元证金公司增资月中到位8月PMI跌破50%荣枯线经济仍在筑底证监会：严查业…http://t.cn/zWreLxT
0	9月03日娱乐头条：独家：邓超变身奶爸携子亮相 近日，邓超一身黑装黑墨镜出现在上海虹桥机场，记者诧异为何邓超大夏天穿着秋装出现，原来身边少了老婆孙俪陪伴的邓超独自推着儿…… http://t.cn/zWd2XA3
10	搜狐旺财9月03日晚间版：两市股票均价跌至6.63元 来自沪深证交所的最新数据显示，截至上周最后一个交易日，沪深股市总市值报209565亿元，一周减少2.39%。两市股票平均价格为6.63元，…… http://t.cn/zWdbTob 
10	搜狐旺财9月03日晚间版：房价新一轮上涨趋势无法阻挡 从各种迹象看，今后一两年内，新一轮房价上涨趋势已经非常明朗，中央调控之手，抑制不住房价上涨趋势。 http://t.cn/zWd4pSz 
12	发表了博文 《2012年09月03日图文记录》 - 9月3日暑假结束了新学期开始了，  彦彦哥哥和妮妮再次回到了石头房子，一个多月不见，彦彦和妮妮都长高了，兄妹俩对石头房子依旧是熟门熟路的，在餐厅 http://t.cn/zWdf6DC
19	9月03日女人日刊：吸引女人方法 99%男人不知道 99%的男人做错了！正确和女人交谈是一门技巧，每个人都学的会。下次当你上网、或在咖啡店、或在书店时，留意这些准则并遵行之，那你成功的机会就…… http://t.cn/zWrrB4z @搜狐新闻客户端
19	9月03日女人日刊：四款时髦外套 夏秋换季必备 街拍达人们给我们做了示范：薄尼外套穿出了奢华贵妇范；西服让你办公室气息更足；小皮衣与牛仔夹克是每一年到了这个时候都会迫不…… http://t.cn/zWr9W4q
19	9月03日娱乐头条：曝俞灏明回归《春天》复工照 两年前俞灏明、Selina在上海车墩合作拍摄《我和春天有个约会》（下称《春天》）时被严重烧伤，两年过去了，俞灏明烧伤后却一直没有公开现身… http://t.cn/zWdiSJ0
19	9月03日女人日刊：中性风必修课 八招学会穿衬衫 如今的衬衫可不仅仅是扮“帅”的武器，而是集少女、优雅、个性于一体的各式衬衫，不仅适合平时穿着，也能时尚OL用于职场中穿搭 http://t.cn/zWr1MrH
8	证监会查处沈少玲内幕交易案中国证监会 www.csrc.gov.cn 时间：2012年09月03日 来源：根据深圳证券交易所监控发现的线索，2011年4月，证监会对沈少玲涉嫌内幕交易案立案...(使用@长颈鹿长微博 分享，www.changweibo. com)
19	【Selina迷恋《甄嬛传》赏妹妹玉鞋】11月29日讯，鸟叔Psy带着他并不苗条的身形让“骑马舞”从8月火到现在，曾大热的《甄嬛传》更是有过之而无不及，在小S、陶晶莹纷纷效仿之后，Selina 也深陷其中不能自拔，连给妹妹生日礼物，都“赏赐玉鞋”。还不快谢恩~~
8	#网络诈骗防范提示#【轻信网友忽悠，一女子被骗八万多】今年4月初，家住龙华的王小姐在网上认识了一名网友，对方称可以帮王小姐办理港澳通行证等证件，王小姐向嫌疑人账号汇款8#网络诈骗防范提示#【轻信网友忽悠，一女子被骗八万多】今年4月初，家住龙华的王小姐在网上认识了一名网友，对方称可以帮王小姐办理港澳通行证等证件，王小姐向嫌疑人账号汇款8.6万元仍未能“取证”方才意识到被骗。11月29日晚，龙华警方在宝安区翻身路一宾馆将嫌疑人杨某平抓获。http://t.cn/zjX747R
0	#加油快讯#【云南出台学前教育条例规定 不得对幼儿进行“超前教育”】3至6岁幼儿的学前教育要寓教于乐、游戏为主。在11月29日结束的省十一届人大常委会第三十五次会议上，《云南省学前教育条例》获得表决通过，将于明年3月正式施行。据@昆明广播电视台
18	#有奖转发#童鞋们快来哦，迟了就没有！@镜中滑翔 @大鲨鱼刘炜 @宝贝爱轩轩 非平台8月30日22:39-9月06日23:59新浪微博正在进行未知。
12	【9月02日】壮壮情况非常好，截止8.31结算，医疗手术+住院费用共计4033元，尽快做列表公示出来。今天精神特别好，手术的后腿还要再拍个X片，预计在术后两周时（9月6日）。明天注射猫三联疫苗。
12	真好！//@希望猫-藤语:【9月02日】壮壮情况非常好，截止8.31结算，医疗手术+住院费用共计4033元，尽快做列表公示出来。今天精神特别好，手术的后腿还要再拍个X片，预计在术后两周时（9月6日）。明天注射猫三联疫苗。
10	发表了博文 《2012年09月03日》 - 全球经济年会结束，本周非农拉开序幕 上周欧元区公布了就业以及通胀数据，从数据看，欧元区通胀预期仍保持在适当水平，这或许暗示着下周四(9月6日)欧洲央行政策 http://t.cn/zWdAH5S
0	发表了博文 《2012年09月03日》 - 本周是9月的第一周，重大事件较多，需要密切关注并分析应对。 欧洲央行决议 下周日程的一项大事是欧洲央行管理委员在周四的表决投票，以及随后德拉吉的新闻发布会。 http://t.cn/zWdt8Mt
16	【经典电影欣赏】--——九月播放目录 (200字) 【九月电影欣赏】每周一、四晚上19:30，播放一部经典电影，欢迎朋友们前来观赏。9月03日 星期一 《辛德勒名单》9月06日 …_曼都咖啡馆#西祠热帖# http://t.cn/zWgxL85 （分享自 @西祠胡同网）
0	发表了博文 《2012年09月06日》 - 2012中国房车露营盛宴 行业同仁齐聚 房车玩家汇合 第五届北京房车露营展暨第三届中国房车露营大会隆重开幕 本刊记者郭秀清 2012年8月9日至12日，20 http://t.cn/zWezilg
12	发表了博文 《2012年09月06日》 - 5月10日，手贱，做了芳草集甘草面膜后，就爆发了痘痘，到今天6月12，33天了，冒了一个多月痘痘了。 痘痘没有停歇过，一路爆发，大的小的，红的，白头的，闭口 http://t.cn/zWeZjlM
10	发表了博文 《2012年09月06日全球重要数据解读》 - 今日关注： 今日重点关注红色字体数据，以下仅供参考：  1. 09:30 澳大利亚8月失业率 5.2% 5.3% 2. 09:30 澳大利 http://t.cn/zWewVmZ
12	发表了博文 《2012年09月06日》 - 贵州省电子信息高级技工学校（贵州省电子信息技师学院）始建于1975年10月，隶属贵州省经济和信息化委员会，是国有全额拨款事业单位。2001年5月经劳动和社会 http://t.cn/zWeAOjY
1	在1988年云南澜沧大地震也是第一次是7.6级第二次是7.2级；而2012年9月7日云南昭通地震第一次是5.7级第二次是5.6级，而1976年松潘大地震第一次是7.2级，第二次也是7.2级，2011年6月20日，8月9日云南腾冲也连续发生了5.2级，5.2级地震，【结论2】另外中国地区大地震的群发间隔时间最长4个月，最短1分钟
7	发表了博文 《2012年09月07日》 - {培训时间2012年至13年计划：9月，11月，4月，6月} 招聘简章： 中铁电气化局集团为满足铁路电气化建设的需要现招聘接触网工、电力牵引变电工，招聘条件 http://t.cn/zWDqUcD
7	推荐几门深圳的招聘课程：深圳 1、曾舒煜 社交网络时代的战略性校园招聘 2012年08月31-9月1日 ttp://www.hrshop.cn/gkk3.php?id=3071 2、白玲 卓越面试官--立体画面感精准面试法 2012年09月01-02日http://t.cn/zWREyM8 3、江源 BEI面试技巧 2012年9月08-09日 http://t.cn/zWREyMQ
7	#国庆兼职#广州中华广场路演需主持1名靓女，要有路演经验，时间是9月30日---10月02日，共三天，价格600-800/天，一天四part ，但休息时间较多，还有档期的美女主持，请速发资料到754522740@qq.com，更多兼职资讯尽在@广州兼职全职广州招聘广州模特网 
7	-兼職招聘 #国庆兼职#广州中华广场路演需主持1名靓女，要有路演经验，时间是9月30日---10月02日，共三天，价格600-800/天，一天四part ，但休息时间较多，还有档期的美女主持，请速发资料到754522740@qq.co
7	广州兼职#【广州中华广场路演需主持1名靓女600-800天】工作内容：国庆兼职广州中华广场路演需主持1名靓女，要有路演经验，时间是9月30日---10月02日，共三天... 报名详见: http://t.cn/zl4bS6b（求扩散！）
7	#广州兼职#【广州中华广场路演需主持1名靓女600-800天】工作内容：国庆兼职广州中华广场路演需主持1名靓女，要有路演经验，时间是9月30日---10月02日，共三天... 报名详见: http://t.cn/zl455au（求分享！）
7	#深圳兼职#【古筝演奏】包接送包吃住 三天1000元+表现奖金。 时间：9月30日，10月01日，10月02日 。工作地址：深圳宝安区广深高速宝安北出口曦城会高尔夫俱乐部。有意者请投简历到 1215501343@qq.com招聘信息请关注@深圳兼职深圳全职深圳招聘 
7	广联达软件股份有限公司，10月16日 18:30 ，镭目报告厅，广联达是国内建设工程领域信息化服务产业的领军企业，2010年5月，在深圳成功上市，成为建设工程领域信息化产业首家上市软件公司。已建立40余家分支机构，销售与服务网络覆盖全国32个省市地区。具体招聘需求：http://t.cn/zlTX7HL
0	【重庆撤销对转发打黑漫画男子劳教2年决定】9月12日消息，重庆男子彭洪2009年9月在打黑期间因转发打黑漫画《保护伞》被劳教两年。2012年9月7日，重庆市官方下发撤销对其的劳动教养决定书。该决定书认为，对彭洪的原劳动教养决定不当，撤销对彭洪的原劳动教养决定。
6	【一怒 中日钓鱼岛争】 今年4月16日，日本东京都 知事 石原慎太郎 宣称，为“守卫日本领土”，东京将计划“购买”钓鱼岛。9月10日，日本政府不顾中方一再严正交涉，宣布“购买”钓鱼岛及其附属的南小岛和北小岛，实施所谓“国有化”政策。中日之间的一颗定时炸弹终于被日本引爆
3	今年7月，雁荡路上的福辣火锅店加工、使用“口水油”被媒体曝光。11月30日，黄浦区检察院以生产、销售有毒、有害食品罪将福辣火锅店女老板郑某及其侄子批准逮捕。这真是一件大快人心的事，地沟油危害民众的身体健康，必须严厉打击！同时也希望社会上有更多的“热心人”去揭发使用地沟油的商贩！
3	今年7月，雁荡路上的福辣火锅店加工、使用“口水油”被媒体曝光。11月30日，黄浦区检察院以生产、销售有毒、有害食品罪将福辣火锅店女老板郑某及其侄子批准逮捕。这真是一件大快人心的事，地沟油危害民众的身体健康，必须严厉打击！同时也希望社会上有更多的“热心人”去揭发使用地沟油的商贩！
0	【陈妍希否认与柯震东不和 称仍是朋友】东方网9月22日消息：北京时间2012年9月22日消息，据台湾媒体报道，电影“那些年，我们一起追的女孩”捧红陈妍希和柯震东，却有报导指她删他微博爆两人不合，陈妍希... http://t.cn/zHduaTp
10	 1.大盘从8月底开始就一直在2000点上方附近徘徊， 9月26日曾破过2000点，11月下旬开始就在2000点下方附近徘徊，也就是说最近几个月... ——看到幽兰逢春的博文《A股近6年四见2000点 187只个股穿越牛熊不停地涨》有感而发的评论。http://t.cn/zj4M4Mc
8	 【泯灭人性 死有余辜】11月30日上午，河南洛阳法院对李浩故意杀人、强奸、组织卖淫、非法拘禁，制作、传播淫秽物品牟利案进行一审宣判：主犯李浩被判处死刑。2009年8月，李浩为控制妇女进行淫秽视频表演赚钱，在其购买的地下室挖掘地洞，先后将6名妇女骗来囚禁于地洞内并性侵。@平安三门峡卢氏
8	请济南市暨历下警方注意一年多来我所报警的案件： 2011年6月22日邮件多次被盗案； 2011年11月4日，在小区內被歹徒暴力抢劫案； 2012年10月15日，邮件数十次被盗案； 2012年10月22日，水表水管等供水设施被盗案； 2012年10月24日单元门门禁系统被故意损坏案。 济南市公安局110指挥中心均已受理
1	菲律宾中部强烈地震 造成43人死亡 2012年02月07日19:13 来源：重庆日报 作者：赵洁民 http://t.cn/zOZANkm神奇的发改委： (1) 2010年4月13日国家发改委上调油价，早上7时49分，青海玉树县7.1级地震..... (2) 10月25日上调油价。同一天，印尼苏门答腊岛7.2级地震，并引发海啸.....
10	人民币频频涨停 华为六个月汇兑损失7亿，自10月25日人民币对美元首度涨停后一个月以来，人民币在23个交易日内有20个交易日触及涨停。市场分析人士认为，这主要是从7月底开始，受欧元转强与美元转弱的影响，再加上美国QE3的推出，使得人民币升值预期逐渐转强。
8	【杀害3名女性 一号逃犯“刘和尚”受审】公安部B级督捕逃犯假和尚刘连卫，昨日受审。在武汉、湖南韶山酿下两起大案、夺走三人性命的假和尚当庭认罪。去年3月5日，刘连卫在百步亭杀害刘氏姐妹。逃至湖南韶山杨林乡报恩寺出家，10月28日，杀害住持汤某12岁孙女小贺后再次潜逃。http://t.cn/zljQjtY
0	【郭晶晶光棍节嫁入豪门 准媳妇高调进霍家过夜】7月26日讯，据港媒报道，2012年11月11日将与霍启刚结婚的郭晶晶，昨晚在出席某活动之后,这位准新娘高调回到霍家大宅过夜。昔日跳水王后郭晶晶不玩奥运待嫁豪门，准备了做富贵太太的准备，结束爱情长跑！
0	- - #豆瓣同城北京活动#：【草吧免费电影】9月电影放映计划 --时间：09月01日 至 09月30日 (朝阳区草场地艺术区300号西院 CCD300当代艺术与设计中心) http://t.cn/zWrRBAM
14	发表了博文 《每3分钟1名抑郁患者自杀——佛法可解决心灵问题》 - 媒体称我国抑郁症发病率高 2012年10月02日01:11 央视《每周质量报告》 大 中 小 全文浏览 　　2012年9月30日央视 http://t.cn/zlMwOkM
1	发表了博文 《《唐山大地震中的濒死体验刻骨铭心》》 - 2012年11月29日  1976年7月28日，唐山大地震中24万余人死亡。中国医务工作者对大地震中遇难脱险的人作过调查，他们多是被房屋倒塌 http://t.cn/zjtvDcf
1	【映汶高速通车】11月29日，被喻为“震中第二生命线”的映汶高速通车，2009年5月正式开工建设，线路全长48.27公里。映汶高速通车后，将提高国道213线都江堰至汶川段“生命线”的抗灾能力，承担起“震中第二生命线”的职能，促进沿线地震灾区发展振兴和民族地区社会稳定与民族团结。（新华社何勇摄）
1	发表了博文 《玉树地震遇难人数升至1706人》 - 人民网玉树4月18日电 (记者周东平)青海玉树抗震救灾指挥部今天15时25分对外公布，玉树地震遇难人数升至1706人，失踪256人，受伤12128 http://t.cn/zjtBGV7
1	2012年12月7日，日本发生7.3级地震。图为：2011年3月21日，高度已超过600米的日本东京都墨田区新塔“东京天空树”在大雨中。日本大地震后，已停止施工，建成后其高度应为642米，在自立式信号塔中已达世界第一。
1	据国家地震台网测定，北京时间2012年12月07日16时18分，在日本本州东海岸附近海域(北纬37.8度，东经144.2度)发生7.4级地震，震源深度约20公里。震中位于2011年3月11日9.0级地震震中以东约150公里处，距日本最近海岸线约240公里。
1	12月7日17时18分，日本7.3级地震；不到五小时，22时08分，中国新疆5.1级地震；四个多小时后，12月8日2点19分，新西兰发生6.3级地震，2月09日00时35分在巴布亚新几内亚(南纬7.2度，东经144.0度)发生6.0级地震。
13	【湖南耒阳矿难3名被困人员成功升井 8人待救援】7月8日讯 ，7月4号湖南省发生煤矿透水事故，16人被困井下。经过70多个小时的紧张救援，救援人员在井下找到了11名被困矿工，今天凌晨1点42分，其中三名被困矿工成功升井，被送往医院。
13	安监总局批攀枝花矿难：这样对矿工是极大犯罪 | 2012年09月02日10:05中国广播网[微博]杨钧天 满朝旭 刘涛我要评论(17) 字号：T|T 中广网攀枝花9月2日消息 今天四川省攀枝花肖家湾煤矿“8-29”瓦斯* http://t.cn/zWrxhZ4
13	发表了博文 《江西高坑煤矿瓦斯爆炸事故已致13人死亡》 - 2012年09月02日 22:23:29 来源： 新华网  新华网南昌９月２日电（记者林艳兴　杨慧）记者２日２１时３０分在江西萍矿集团公司 http://t.cn/zWr8guO
13	12月3日，记者从山西省煤炭工业厅了解到，省政府决定，从2012年12月5日到2013年3月15日，再开展为期100多天的新一轮煤矿安全隐患集中整改专项行动，并对重点地区、重点矿井进行随机抽查。
21	#渔民旅游8月一岛一促销#马尔代夫奢华五星Coco Palm Dhuni Kolhu可可棕榈杜妮可鲁度假村，2晚Beach villa沙滩别墅+2晚Lagoon Villa水上别墅，含早水飞接送，每人仅需9599元！2012月11日01日至30日天天出发！联系人：coco 2502492709/渔民秀秀，或者直接拨打020-86296559转809
21	搬家选日时，应该尽量避开冲的属相以及煞相，因为搬家都是分时间段的，所有笔者列了一个表格，使用此表格可以查看到最近的搬家吉日。表格含义：比如：2011年01月14日 农历12月11日 冲猪(癸亥)煞东。这在列表中是搬家吉日，但是属“猪”的和新家大门朝向是“东”的，不利于搬家。
21	#渔民旅游8月一岛一促销#马尔代夫奢华五星Coco Palm Dhuni Kolhu可可棕榈杜妮可鲁度假村，2晚Beach villa沙滩别墅+2晚Lagoon Villa水上别墅，含早水飞接送，每人仅需9599元！2012月11日01日至30日天天出发！联系电话：15014425882 ~02086299155-805 QQ：2427447520 联系人：zeusspeed:渔民丽丽/tina
21	#渔民旅游8月一岛一促销#马尔代夫奢华五星Coco Palm Dhuni Kolhu可可棕榈杜妮可鲁度假村，2晚Beach villa沙滩别墅+2晚Lagoon Villa水上别墅，含早水飞接送，每人仅需9599元！2012月11日01日至30日天天出发！联系人：小月 QQ1740094217
19	我3月14~ //@越越祝陈赫1109生日快乐:我是11.30//@Anne潇兔纸:我生日在12月11日——好混乱的赶脚//@诺子-洲哥1023生日快乐:貌似这几位生日都得在爱四剧组过了。。。。收工就吃蛋糕。。。。
0	发表了博文 《河南2013年职称英语考试报名时间12月11日至12月24日》 - 河南2013年职称英语考试报名时间12月11日至12月24日  内容摘要：考试时间：2013年3月30日上午9时至1 http://t.cn/zjtzUqS
18	酒店促销活动：家宾卡对对碰8折活动；更有【如家快捷酒店~东北区域~冬季折上折优惠】2012月11月12日-2013年3月31日， 凡入住东北区域如家快捷酒店，退房后可获赠折上折代金券一套，可享单店最高抵用30元优惠，下次入住时抵用房费使用；
12	徕卡设计师Klaus-Dieter Schaefer：1978-1999年在职。1978年6月20日获带电子测距仪的镜面反光相机专利；同年12月11日获光学电子对焦设备；1980年7月10日与Rainer Fritsche获相机专利；1982年3月15日获带电子测距仪的镜面反光相机专利。同年7月21日与Knut Heitmann获带测光计的镜面反光相机专利。（上）
12	1904年，慈禧大赦戊戌变法后被捕的维新党人。驻法公使于7月正式奏请立宪。在此期间，日俄战争爆发，日本大胜。国人的解读是“立宪政治战胜独裁统治”，立宪之潮于此获更大助力。1905年9月2日，废除科举考试。1905年 12月11日，五大臣出国考察宪政。1906年8 月26日，袁世凯到北京建议立即实行宪政。
18	促销1：出行日期3月4日-5月31日，包含：成都/杭州/北京/广州/深圳/重庆/武汉/西安/昆明/南宁/香港/澳门 线路——促销2：出行日期：2012年12月11日-5月31日，主要是广州/深圳飞亚庇。@爱廉价旅行网 @亚航 @@爱廉价旅行网 @穷游老聃
16	2011-2012北美3D电影上映计划，11月04日更新。尼古拉斯凯奇新片《狂暴飞车3D》档期推迟到2月25日上映。李安新片确定档期，暂定2012年12月12日北美上映。http://t.cn/7L1rX
10	发表独家研判大盘统计数字今日90大盘上涨，成交量持平。量能决定阶段反弹高度大盘近期见顶回调。近期统计数字表明12月05日进入底部区域，12月12日明确指明进入阶段底部，01月16日再次明确短期见底，去年的今天为86大盘反弹见顶深度暴跌后的平台整理.今日2012年02月10日，这些数字给出了市场明确的动向
12	突然发现 错过了01年01月01日，不能错过12年12月12日 留下点什么呢@老公很忙 @乖乖能有多大事儿 @曹思项项项 @Florrie花
12	可以推到2013年01月18日//@77本命周不可逆: 2013年13月13日 没有这一天怎么办 .//@哎喲哥哥的大妮酱: 2013年13月13日 没有这一天怎么办 .//@Journey_萱: 2013年13月13日 没有这一天怎么办 .  //@iamsagittariusyu:2012年12月12日第12張專輯... 
21	#渔民旅游9月一岛一促销#马尔代夫奢华五星第六感拉姆度假村(Six Senses Laamu Maldives) ，4晚水上别墅(Lagoon Water Villa) ，含早餐，内陆飞机+快艇接送，每人仅需7880元！2012月12日01日至20日天天出发！联系电话：15014425882 ~02086299155-805 QQ：2427447520 联系人：zeusspeed:渔民丽丽/tina
12	我发现一个恰好的日子，2013年01月04日是我的新历的生日，正好201314（我爱你一生一世）农历2012年12月12日，三个12耶！！！
12	2012年12月12日。22。可真的有够2的。2013年01月04日。@安未冬 真是个好节日。你赶紧加油。
12	这个日子好啊，12年12月12日，下一次得等01年01月01日，貌似得到2101年//@晓北陛下: 2B囧神，NB贺岁
0	DNF体验服#尊敬的体验服用户： 　　为了更好的进行后续版本的测试工作、保证内容测试效果、维护体验服的正常游戏环境。我们计划于12月12日对体验服进入资格进行清理操作，具体内容如下：2012年7月24日~12月11日，未登陆过体验服的QQ帐号将取消体验服进入资格。感谢大家在这一年中对体验服的支持。
19	【2012别墅营销范本】公园大地今年卖别墅卖出“最多花式”：年初，三宫六院；8月：比墅大行动；11月，李云迪互动；12月，置墅狂欢节～//@十七很靠谱: 花开两朵各表一枝，收藏家爱曦城，生活家爱公园大地。公园大地3重庭院，8米开间，6.4米层高。900万起，听说“12年12月12日”还将开启置墅狂欢节
0	又及：根据ORICON下方提供的相关链接来看【菜々緒、電撃婚倖田に触発「私も結婚したい」 （11年12月13日） 】【西川貴教、菜々緒との結婚は来年以降？ 今年は「後厄だし、喪中」 （12年01月18日） 】 女方告白的频率会不会太高了点-w-||||以上~/
0	病掉半条命还要上来辟谣鹳狸猿真苦//@LoveTakanoriBBS: 又及：根据ORICON下方提供的相关链接来看【菜々緒、電撃婚倖田に触発「私も結婚したい」 （11年12月13日） 】【西川貴教、菜々緒との結婚は来年以降？ 今年は「後厄だし、喪中」 （12年01月18日） 】 女方告白的频率会不会太高了点-w-||||以上~/
19	祝早日分手。//@LoveTakanoriBBS: 又及：根据ORICON下方提供的相关链接来看【菜々緒、電撃婚倖田に触発「私も結婚したい」 （11年12月13日） 】【西川貴教、菜々緒との結婚は来年以降？ 今年は「後厄だし、喪中」 （12年01月18日） 】 女方告白的频率会不会太高了点-w-||||以上~/
19	矮子快找个身高合适的妹子，推荐木村多江(好老的梗。。。//@ap921巧巧嫁紅A:祝早日分手。//@LoveTakanoriBBS: 又及：根据ORICON下方提供的相关链接来看【菜々緒、電撃婚倖田に触発「私も結婚したい」 （11年12月13日） 】【西川貴教、菜々緒との結婚は来年以降？ 今年は「後厄だし、喪中」 （12年01月1
12	伊朗8日 RMB 18500 全程5* RMB 13999 全程4* 7月05日 8月02日 9月06日 10月02日 11月08日 12月06日 7月12日 8月09日 9月13日 10月11日 11月15日 12月13日 7月19日 8月16日 9月20日 10月18日 11月22日 12月20日 7月26日 8月23日 9月29日 10月25日 11月29日 12月27日
5	2013年新西兰维特利亚开学日期 英语语言中心 (每周开课) 1月14日 - 4月5日 4月08日 - 6月21日 7月01日 - 9月20日 Auckland 奥克兰校区 2月18日 - 5月17日 学期 1 6月04日 - 8月30日 学期 2 9月16日 - 12月13日 学期 3 Porirua, Wellington & Kapiti 校区 2月13日 学期 1 7月16日 学期 2
21	#机票优惠#明年6月30日前出发，新西兰航空香港往返伦敦含税只需港币8199。订票日期：即日至2012年10月31日。出发日期：2012年11月6日至12月13日、2013年1月20日至6月30日。官网订购地址：http://t.cn/GUFE5
0	每年一次，每次约5个月。2012年天王星逆行期为7月13日17:48至12月13日 20:02，逆行位置：白羊座8度至4度。在任何星座8至4度有内行星（日月水金火）落入的人感受会较强烈。我们会通过反思过去存在的问题同时产生强烈想作出变动的需求，然而进展却会受到外界阻碍，进而可能以
0	每年一次，每次约5个月。2012年天王星逆行期为7月13日17:48至12月13日 20:02，逆行位置：白羊座8度至4度。在任何星座8至4度有内行星（日月水金火）落入的人感受会较强烈。我们会通过反思过去存在的问题同时产生强烈想作出变动的需求，然而进展却会受到外界阻碍，进而可能以
19	【接下来好多节日，求约会！ 】11月11号（光棍节）12月13日（）12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！
12	8.4哇、、、极少人同我一日生日、、、//@韓曉蕓: 0211//@萱爱大白菜: 7.21 //@丶炎炎炎亞綸夏唯柒想你了_: 2月14日。//@炎-ONLY優: 12月14日纶社-夏纶L: 10月02日。
16	我在@微什么 回答了问题【2012有哪些值得期待的美国大片？】 月14日 生化危机59月28日 环形使者11月9日 007天降杀机11月16日 暮光之城4破晓下12月14日 霍比特人 普罗米修斯上映时间：2012年9月03日敢死队2上映时间：2012年9 ... http://t.cn/zWjmjis
16	今日，"霍比特人"三部曲片名档期终确定，与之前流传的定名有些许出入：《霍比特人1：意外旅程》 2012年12月14日上映；《霍比特人2：史矛革荒漠》 2013年12月13日上映；《霍比特人3：去而复归》 2014年7月18日上映。
16	今日，"霍比特人"三部曲片名档期终确定，与之前流传的定名有些许出入：《霍比特人1：意外旅程》 2012年12月14日上映；《霍比特人2：史矛革荒漠》 2013年12月13日上映；《霍比特人3：去而复归》 2014年7月18日上映。
16	"霍比特人"三部曲片名档期终确定 2014暑期完结 《霍比特人1：意外旅程》 2012年12月14日上映 《霍比特人2：史矛革荒漠》 2013年12月13日上映 《霍比特人3：去而复归》 2014年7月18日上映
16	今日，"霍比特人"三部曲片名档期终确定，与之前流传的定名有些许出入：《霍比特人1：意外旅程》 2012年12月14日上映；《霍比特人2：史矛革荒漠》 2013年12月13日上映；《霍比特人3：去而复归》 2014年7月18日上映。
16	今日，"霍比特人"三部曲片名档期终确定，与之前流传的定名有些许出入：《霍比特人1：意外旅程》 2012年12月14日上映；《霍比特人2：史矛革荒漠》 2013年12月13日上映；《霍比特人3：去而复归》 2014年7月18日上映。
16	"霍比特人"三部曲片名档期终确定 2014暑期完结 《霍比特人1：意外旅程》 2012年12月14日上映 《霍比特人2：史矛革荒漠》 2013年12月13日上映 《霍比特人3：去而复归》 2014年7月18日上映http://t.cn/zll4vC5
16	霍比特人1：意外旅程 The Hobbit: An Unexpected Journey 霍比特人2：史矛革荒原 The Hobbit: The Desolation of Smaug 霍比特人3：去而复返 The Hobbit: There and Back Again 第一部在2012年12月14日上映。第二部将在2013年12月13日上映。第三部则将在2014年暑假7月18日上映
16	"霍比特人"三部曲片名档期终确定 2014暑期完结 《霍比特人1：意外旅程》 2012年12月14日上映 《霍比特人2：史矛革荒漠》 2013年12月13日上映 《霍比特人3：去而复归》 2014年7月18日上映
0	发表了博文 《2012年02月07日》 - 2012年女人坊第4期目录（4期上稿目录为12月15日-1月15日稿件审理结果，1月16日-2月10日稿件作为5期稿件正在一审回复中，欢迎咨询结果。） 【开 http://t.cn/zOzc3Ig
0	@三元风水命理@中国风水家老梁 谢谢大师 帮我看、性别女，出生1991年01月 29日，农历90年12月15日.。出生地四川凉山州甘洛县。问下事业 健康 爱情。谢谢哦。
0	wa 来上海一定去看//@PingLingEMGdotART: 本展览将于2012年12月15日-2013年01月14日在上海展出，为期一个月。欢迎您到时光临上海展开幕活动。//@复旦史带楼老孙:广州的朋友可以去看看！ //@老老万: 欢迎大家光临
0	昨天开幕，来了@香港陶傑 和老朋友何喜华先生，多了两份开心。@孙涛去哪儿 广州大石馆展览期将于2012年12月15日-2013年01月14日在上海展出，为期一个月。@EMGdotART大石馆
0	//@EMGdotART大石馆: 香港著名文化人陶杰先生出席9月22日虞兰因《海底斑澜》画展开幕式~荣幸！//@PingLingEMGdotART: 昨天开幕，来了@香港陶傑 和老朋友何喜华先生，多了两份开心。@孙涛去哪儿 广州大石馆展览期将于2012年12月15日-2013年01月14日在上海展出，为期一个月。@EMGdotART大石馆
12	我的四个老婆真是太有缘分了！都是在15号出生的！2月15日，5月15日，8月15日，12月15日！@小馒头0425 @秀秀0625 @AKE永遠愛阿寶 @碧儿jade
18	2012年广州国际灯光节将于12月15日至2013年01月15日，在花城广场、海心沙区域举行。 
18	2012年广州国际灯光节将于12月15日至2013年01月15日，在花城广场、海心沙区域举行。
18	2012年广州国际灯光节将于12月15日至2013年01月15日，在花城广场、海心沙区域举行。各位街坊和摄友快带齐您的装备去拍个够
0	因宿田工作日程安排原因，原定12年12月中上旬出发的马来西亚兰卡威旅拍 现更改至13年01月中上旬出发~报名截止时间更改至12年12月15日~旅拍活动内容不变噢~详情可参见宿田官网www.st6868.com。因日程变动造成的不便，宿田将以额外优惠回馈亲们, 即日起预订即可获赠海外婚照花絮MV~浪漫升级~
0	#十八大-延安精神与延安青年工作#1946年7月，延安县重新组建青年联合会。9月，在陕甘宁边区青联的指导和中央青委派人直接协助下，延安县青联在丰富区二乡的冯庄村进行试点，于10月和11月分三批发展26名团员，12月16日正式成立了全国农村第一个新民主主义青年团支部——冯庄支部。@延安共青团
6	钓鱼岛争执下一步怎么办? 钓鱼岛争执，第一幕以中国小胜正在落幕，第二幕即将开始。当前，中国已经基本上完成了领导交替，到明年3月则可以完成政权的交接班。日本也将在12月16日举行众议院大选，然后决定新一届政府的首相...(使用@长围脖 分享，www.changweibo. com )
19	想带上老婆去。12月16日正好是结婚一周年，这个作为结婚周年+圣诞礼物够惊喜够感动了吧！还有今年8月广州去曼谷的2张亚航机票因为误机没赶上，也忘记申请退款了，陈总要不要补偿我下~~
19	这个问题有问题，你问的是桑塔纳还是新桑塔纳？ 桑塔纳1983年4月11日上海生产第一辆 84年上市。 新桑塔纳12月16日国内上市，还真不知道什么时候投产的~~~
21	Airasiago 广州/重庆/武汉/至曼谷机票+3晚住宿全包价1400CNY起 | 预订日期 : 2012年12月3日至12月16日 旅游日期 : 2013年3月4日至5月31日 活动页面：http://t.cn/zjIA8Be http://t.cn/zjIA8Bg
0	【12月16日:林昭80岁冥寿生日】圣女林昭 （1932年12月16日—1968年4月29日），原名彭令昭，苏州人，基督教徒。在毛执政期间，林昭发表了一些在当时看来“大逆不道”的言论，被长期关押，最终以“现行反革命”罪被枪决。--林昭北大同学刘发清 对自己说： “惭愧吧，后死的苟且偷安的‘须眉浊物'！”
0	【蓬皮杜藏品展下周日开幕】将于12月16日在上海当代艺术博物馆开幕的法国蓬皮杜中心藏品展“电场:超越超现实”，昨起正式上墙布展。以其倡议者蓬皮杜总统名字命名，为世界最重要的当代艺术中心之一，与卢浮宫、奥赛博物馆并称巴黎三大艺术宝库。展览将持续至2013年3月15日。http://t.cn/zjfF5Jy 本报
0	【蓬皮杜藏品展下周日开幕】将于12月16日在上海当代艺术博物馆开幕的法国蓬皮杜中心藏品展“电场:超越超现实”，昨起正式上墙布展。以其倡议者蓬皮杜总统名字命名，为世界最重要的当代艺术中心之一，与卢浮宫、奥赛博物馆并称巴黎三大艺术宝库。展览将持续至2013年3月15日。http://t.cn/zjtzzob
0	#成都模友会每日情报#Premium Bandai Online Shop 2012年12月16日開始接受訂購，2013年3月派貨: 扭蛋戰士NEXT SAGA 01 4,410Yen連稅
19	话说姐姐我7月就买好票啦，哇咔咔！！//@蔡依林吧官方微博:下一站！12月16日广州！仅剩最后三个价位了，赶紧购票吧！购票请戳：http://t.cn/zlyWVpd //@蔡依林官方粉丝团: #蔡依林myself成都演唱会# 粉海@蔡依林 好漂亮好壮观！
16	（续）制片人Anne Thongprasom制作的电视剧“保留丈夫”计划安排Ploy与Jui演对手戏，同时Tuk Mayura也会参演，正在等待台里批准，将在明年4月开机（来自对Anne的采访）； 由Umm与Janie出任男、女主演的电视剧“星月情”将于12月17日9：00举行开机仪式
16	【轻小说改编动画《我的青春》2013年4月放送】　GAGAGA文库下轻小说改编TV动画《我的青春恋爱物语果然有问题》正式确定将于明年4月开播，消息来源是本周发售的原作第6卷的书腰。此外，本作漫画版也将于12月17日发售的《月刊SundayGX》1月号上开始连载。
16	【轻小说改编动画《我的青春》2013年4月放送】　GAGAGA文库下轻小说改编TV动画《我的青春恋爱物语果然有问题》正式确定将于明年4月开播，消息来源是本周发售的原作第6卷的书腰。此外，本作漫画版也将于12月17日发售的《月刊SundayGX》1月号上开始连载。
16	【轻小说改编动画《我的青春》2013年4月放送】　GAGAGA文库下轻小说改编TV动画《我的青春恋爱物语果然有问题》正式确定将于明年4月开播，消息来源是本周发售的原作第6卷的书腰。此外，本作漫画版也将于12月17日发售的《月刊SundayGX》1月号上开始连载。
0	嵐の5人が農業体験！NHK初冠番組の第2弾、放送決定！「嵐の明日に架ける旅～希望の種を探しに行こう～」は12月17日、18日、19日22時より22時48分まで、3月以降に2夜連続で全5回、NHK総合にて放送予定
0	#嵐の明日に架ける旅# Jun就是之前11.22-23日在京都目撃, 去了東寺,桂高校,京都FLAVOR'S取材...aiba去了沖縄県宮古島,sho去了高知県馬路村, 3人的取材12月17日-19日晚上10時放送 (ps: 大野&二宮2013年3月 2夜連續放送預定 )
0	【φ('-'*)】#嵐の明日に架ける旅～希望の種を探しに行こう#NHK総合 が12月17日18日19日に放送。17日は相葉さん「エコアイランド宮古島の旅」18日は松本さん「日本の食文化を豊かにする旅」19日は櫻井さん「森の未来を訪ねる旅」 大野さん、二宮さんは3月以降に2夜連続で放送予定。via twi
0	NHK「嵐の明日に架ける旅」 第2弾播放日: 12月17日 (相葉)、18日(松本)、19日(櫻井) 晚上10時 ( ◎nino 和leader 明年3月播放予定) via twi
0	//@吴法天:印度商人拖欠上千万货款，被限制出境。今年7月，印度商人Deepak说他爹死了，要回家奔丧，中国法院“从人道主义和司法人性化角度出发”，裁定允许其回国。义乌商户大呼雷人：去年12月17日他们亲耳听该印度人说爹死了要回家奔丧，并在办公室自残。怎么又死一回！印度的轮回也太
0	岚の5人が农业体験！NHK初冠番组の第2弾、放送决定！「岚の明日に架ける旅～希望の种を探しに行こう～」は12月17日、18日、19日22时より22时48分まで、3月以降に2夜连続で全5回、NHK総合にて放送予定。。這下子。。是要有多忙啊。。
18	 #豆瓣同城北京活动#：王家卫最新力作《一代宗师》12月18日上映 --时间：12月18日 至 01月18日 (朝阳区各大影院) http://t.cn/zWps5uv
16	今年4月银都机构终于斩钉截铁地宣布，《一代宗师》铁定将于今年12月18日上映。但一周前有院线人士在网上晒出12月的排片表，其中并没有《一代宗师》的身影，让人不禁怀疑《一代宗师》又变“一代失踪”了。
12	一下就12月了，果时先6月就知系度拍紧了。。 //@JasonChan陳智燊:12月18日！8點半！12月18日！8點半！12月18日！8點半！
12	大事终于解决了！真的是太麻烦了！真的是太多资料要交了！等待结果中！希望顺利！祈祷！感谢@足立拓男 跑前跑后！真的辛苦啦！还有远在台北的@李小佩leeapei 指导！还有@VIVALOVE樂團 @西雅圖標準咖啡 帮忙！皆さんありがとうございます！日本で会いましょう！旅行は12月18日から,3月15日まで ですよ！
15	【中移动】中移动计划于12月18日正式在香港商用LTE TDD/FDD融合网络，其将是亚太地区首个双模LTE网，意味着我国4G时代序幕拉开。今年7月19日，TD-LTE项目已在香港落地，中兴和爱立信以各占50%份额的形式，为其在香港建设FDD LTE及TD-LTE无缝双制式融合网络。@李易同志 @中兴通讯官方微博 @爱立信
16	《一代宗师》频变档期：出品方与导演的博弈 王家卫 4月广派宗师帖，高调宣布占领2012年12月18日这个业内公认的黄金档，业内外人士便翘首以盼王家卫这部经年锤炼的电影《一代宗师》，然而自9月开始，记者便陆续 http://t.cn/zjItabV
17	【话剧《哈姆雷特奏鸣曲》将登北京9剧场】 《哈姆雷特奏鸣曲》 新浪娱乐讯 话剧《哈姆雷特奏鸣曲》将于12月18日在北京朝阳9剧场正式公演。 该剧的编剧、导演尚垒是80后新生代编导，2012年7月，尚垒作为中国优秀青年...http://t.cn/zjIVQkr
16	《一代宗师》频变档期：出品方与导演的博弈 - 王家卫4月广派宗师帖，高调宣布占领2012年12月18日这个业内公认的黄金档，业内外人士便翘首以盼王家卫这部经年锤炼的电影《一代宗师》，然而自9月开始，记者便陆续得到圈内人士传来的消息《一代  http://t.cn/zjMISgG
0	喜欢创新挑战的国民冰棍品牌「ガリガリ君」在这个冬季里又推出了「ガリガリ君小豆大福」。精选日本国产米粉的粘糯与生乳刨冰的奶香，北海道小豆的甜润相结合。。。12月18日至3月末以126日元的售价期间限定发售。究竟是怎样一种味道呢各位童鞋不妨尝尝看哦 ！  
0	从2012年1月18日到7月1日，中间一共165天！！7月8日到12月18日(预计见面的日子)，中间有163天！！就是说到21号才会破纪录。。。一年365天，一半是182天，差了十几天。。。不错了，他妈都一年半没看见儿子了！
16	《拆弹部队》导演凯瑟琳·毕格罗新片《刺杀本·拉登》发预告，杰西卡·查斯坦在众多男星中作为“一点红”脱颖而出，预告突出紧张感。真实事件改编，讲述2011年5月2日凌晨，美国海豹突击队在巴基斯坦射杀本·拉登的故事。凯尔·钱德勒、乔尔·埃哲顿等出演。12月19日在美上映。 预告：http://t.cn/zllHMUB
16	【视频：《拆弹部队》导演凯瑟琳·毕格罗新片《刺杀本·拉登》(Zero Dark Thirty) 新预告！】真实事件改编，讲述2011年5月2日凌晨，美国海豹突击队在巴基斯坦射杀本·拉登的故事。凯尔·钱德勒、乔尔·埃哲顿等出演。12月19日在美上映。 预告：http://t.cn/zllkhXy
16	【最新影视资讯】《拆弹部队》导演凯瑟琳·毕格罗新片《刺杀本·拉登》（Zero Dark Thirty）新预告！12月19日在美上映~  真实事件改编，讲述2011年5月2日凌晨，美国海豹突击队在巴基斯坦射杀本·拉登的故事。凯尔·钱德勒、乔尔·埃哲顿等出演。12月19日在美上映... #云云网# http://t.cn/zljP3U4
16	#麻辣预告#【拉登之死——《刺杀本拉登》预告放出】《拆弹部队》导演凯瑟琳·毕格罗新片《刺杀本·拉登》发预告，杰西卡·查斯坦在众多男星中作为“一点红”脱颖而出。本片根据真实事件改编，讲述2011年5月2日凌晨，美国海豹突击队在巴基斯坦射杀本·拉登的故事。12月19日在美上映。http://t.cn/zllgZ6W
16	【电影《刺杀本拉登》最新预告】《拆弹部队》导演凯瑟琳·毕格罗新片《刺杀本·拉登》发预告，杰西卡·查斯坦在众多男星中作为“一点红”脱颖而出，预告突出紧张感。真实事件改编，讲述2011年5月2日凌晨，美国海豹突击队在巴基斯坦射杀本·拉登的故事。http://t.cn/zllgZ6W电影12月19日在美上映。
16	【电影《刺杀本拉登》最新预告】《拆弹部队》导演凯瑟琳·毕格罗新片《刺杀本·拉登》发预告，杰西卡·查斯坦在众多男星中作为“一点红”脱颖而出，预告突出紧张感。真实事件改编，讲述2011年5月2日凌晨，美国海豹突击队在巴基斯坦射杀本·拉登的故事。http://t.cn/zllgZ6W电影12月19日在美上映。 
16	#哇啦分享#《拆弹部队》导演凯瑟琳·毕格罗新片《刺杀本·拉登》发预告，杰西卡·查斯坦在众多男星中作为“一点红”脱颖而出，预告突出紧张感。真实事件改编，讲述2011年5月2日凌晨，美国海豹突击队在巴基斯坦射杀本·拉登的故事。http://t.cn/zllgZ6W 12月19日在美上映。
16	【电影《刺杀本拉登》最新预告】《拆弹部队》导演凯瑟琳·毕格罗新片《刺杀本·拉登》发预告，杰西卡·查斯坦在众多男星中作为“一点红”脱颖而出，预告突出紧张感。真实事件改编，讲述2011年5月2日凌晨，美国海豹突击队在巴基斯坦射杀本·拉登的故事。http://t.cn/zllgZ6W电影12月19日在美上映。
16	【视频：《拆弹部队》导演凯瑟琳·毕格罗新片《刺杀本·拉登》(Zero Dark Thirty) 新预告！】真实事件改编，讲述2011年5月2日凌晨，美国海豹突击队在巴基斯坦射杀本·拉登的故事。凯尔·钱德勒、乔尔·埃哲顿等出演。12月19日在美上映。 预告：http://t.cn/zllkhXy
16	#动漫资讯#【#丰崎爱生#第七张个人单曲确定】人气声优丰崎爱生将在今年12月19日发售她的第七张个人单曲。这也是自她今年5月23日第六张单曲「シロツメクサ」之后的又一张新单曲，这次出单曲的时间和前一次间隔4个多月相比要稍微长一些。唯一可惜的是，这次透露的仅仅是单曲的发售http://t.cn/zljoKMU
18	今晚促销:就是12月2日24点促销的出行时间:1：出行日期3月4日-5月31日，促销2：出行日期：2012年12月11日-5月31日.
12	哎 我有时间别人很忙 所以 我呆广州 周围都不去了//@唐伯虎2012: 今晚促销:就是12月2日24点促销的出行时间:1：出行日期3月4日-5月31日，促销2：出行日期：2012年12月11日-5月31日.
12	 @思思妹儿SS //@唐伯虎2012:今晚促销:就是12月2日24点促销的出行时间:1：出行日期3月4日-5月31日，促销2：出行日期：2012年12月11日-5月31日.
12	都卖到五月滴咧。。不过上半年指望不上啦（戳手指）//@海盗草: 哎 我有时间别人很忙 所以 我呆广州 周围都不去了//@唐伯虎2012: 今晚促销:就是12月2日24点促销的出行时间:1：出行日期3月4日-5月31日，促销2：出行日期：2012年12月11日-5月31日.
12	间隔年？工作？间隔年？工作？好想出去玩，为毛我不是二世祖？ //@唐伯虎2012:今晚促销:就是12月2日24点促销的出行时间:1：出行日期3月4日-5月31日，促销2：出行日期：2012年12月11日-5月31日.
12	 @far_sha //@海盗草:哎 我有时间别人很忙 所以 我呆广州 周围都不去了//@唐伯虎2012: 今晚促销:就是12月2日24点促销的出行时间:1：出行日期3月4日-5月31日，促销2：出行日期：2012年12月11日-5月31日.
12	@亚航之家 为什么亚航首页的即买即飞，显示12月11日可飞的，点开却是3月4日才能用？？是链接错了，还是亚根就没有那个活动，只是为了吸引眼球 请尽快给反馈 @亚航之家
5	#毕业答辩#通知：拟参加下半年论文答辩的学员请注意，毕业论文答辩将于12月11日（下周二）举行，要求提前准备10—15分钟个人论文PPT进行论文陈述，因各种原因不能参加答辩者，将延期至2013年6月答辩，望提前安排工作，按时参加答辩。答辩地点：西北大学太白校区经管楼。详细安排请留意EMBA中心网页通知
21	3月4日—18日欧洲自由行，有意同行可留言哦～ 路线上海（4日）—巴黎（5－8日）—罗马（9日－12日）—雅典（12－14日）—希腊（14－17日）—上海（18日） 我全全攻略，带人带钱即可，双人预计大头交通费＋住宿费3w2左右，报名截止日期12月11日——终于盼来有钱有闲的时候了，不容易啊
12	2012年7月16日丰台法院缴费的案子终于定于2012年12月11日下午13点30要开庭了，请各界关心我，支持我的朋友前来旁听，谢谢大家，有你们在身边这个冬天不再寒冷...
0	//@宕桑央卓-嘎嘎: 还有微薄佳丽活动秀:【2012别墅营销范本】公园大地今年卖别墅卖出“最多花式”：年初，三宫六院；8月：比墅大行动；11月，李云迪互动，收藏家爱曦城，生活家爱公园大地。公园大地3重庭院，8米开间，6.4米层高。900万起，听说“12年12月12日”还将开启置墅狂欢节
17	#Sophia#发表明年巡演FINAL将于2013年8月12日在日本武道馆举办！新单「月光 / I will」也将于2012年12月12日开始发售。整张单曲包含了动感一面的「月光」柔和安静一面的「I will」以及去年发表的单曲「code-E ～Eの暗号～」经Shinnosuke改造后的Remix版本 来源：natalie
21	#Travelzoo超值海岛游#世界十大潜水胜地之一泰国斯米兰岛每年12月至次年4月开放,可以说是泰国最优良的潜水区域。Travelzoo旅游族联合@众信旅游 推出【斯米兰岛+普吉岛6日/7日】首发团在特价基础上再减￥400,只需￥6,480起！比市面同类产品便宜近￥800,12月12,26日北京出发http://t.cn/zjtsycX
12	2006年，因为戏里弹钢琴的丁小雨成为粉丝；2009年7月24日，在广州第一次见到舞台上那个遥远到牛奶盒大小的人；2012年4月9日，在深圳的机场第一次看清眼睛上的睫毛；2012年12月12日，去地王广场握你的手@炎亚纶 ^^@秦秦秦梦楠 @Jacinthes_ @August-蹦蹦
12	#祭奠逝去的情感-重走青春#第五站 不知道什么时候开始我们称之为老地方了，喜欢在这里晒太阳聊天。第一次见你的车也在这里。11年3月12日你在这里吃猪扒饭12月12kfc果珍14日布丁，只是你一个人阳光明媚。今天我在这里，不同的是，天气阴冷看落叶冬雨，只是一个人，以后也是了。老地方也将只会是传说了…
16	#动漫资讯#【百合×变态×尿裤子！？「#天使的糖果#」动画化决定】绘制过「甜蜜的接触」的漫画家中嶋ちずな目前连载于WEB漫画网站「COMIC METEOR」的漫画新作「天使的糖果」动画化决定！本作漫画从去年8月开始连载，至今已经发行了1卷单行本，最新的第2卷即将于12月12日发售、http://t.cn/zjcn2X4
12	2012年12月12日(2012要爱要爱)，是个领结婚证的好日子！2013年01月04日(爱你一生一世)，更是个领结婚证的好日子呦！如果感觉太早，那就2013年01月04日(爱你一世一生)哈哈..
12	12月12日（生日）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。
18	12月12日特惠活动开始啦.. 预定婚纱照订一套送一套转发此微博并@自己身边好友6位 加送10寸水晶一个 具体活动详情 请咨询客服QQ:19818366322013年3月-6月黄金档期疯狂抢定
16	《十二生肖》电影自今年6月在法国开机以来，以绝对严密的封闭拍摄完成了当地戏份。目前《十二生肖》剧组正在国内进行封闭式拍摄，完成后还将转战海外多国取景。《十二生肖》上映日期为2012年12月12日，不仅颇有国际大制作的气魄，而且是好莱坞大片的常规营销模式，在国内堪称首开先河之举
0	发表了博文 《二级建造师证书领取通知》 - 各单位： 　　2012年度二级建造师专业技术人员资格考试证书将于2012年12月13日—2013年4月19日（节假日除外）发放，现就证书办理有关事项通知如 http://t.cn/zj5mrsz
0	2012年度二级建造师专业技术人员资格考试证书将于2012年12月13日—2013年4月19日（节假日除外）发放，详情请点击http://t.cn/zj5msCv。
12	分享图片 萧山令 1892-----1937。国名革命军陆军中将。南京卫戍部队代理司令。湖南省益阳县人,1892年6月出生于益阳县四方山。入保定军校第三期学习,毕业后从军20年,由排长升至国民党宪兵司令。1937年11月南京保卫战中,身兼数职,担负守卫南京、抵御日军的重任。12月13日,南京沦陷,自杀殉国,为抗战而亡。
12  1937年8月攻上海 11月占领上海 12月13日日军攻下南京屠杀30多万 1938年5月占徐州 6月占开封花园口决口灾民140万死数十万人 决苏北运河大堤灾民百万 9月进攻晋察冀烧杀两个月 10月占武汉广州 1939年上半年占海南岛南沙群岛汕头等 7月攻晋东南 晋察冀决堤灾民300万 10月围攻晋察冀 11月日军攻陷南宁
0   12月13日天王星（自7月13日起逆行）恢复顺行。从现在开始，朋友们会给你的社交生活带来巨大变化。【（月运）苏珊·米勒2012年12月双子座】 http://t.cn/zjVDpmW (盆友们快快来。。。╮(╯_╰)╭ )
16   [2/2]影片穿插着幽默的情节和动人的情感，深入观察被这场灾难所破坏的当地文化。2011年4月的樱花美丽依旧。《相馬看花 第一部 被剥夺的土地记忆》 12月13日晚19点，北京日本文化中心倾情上映。欢迎参加！http://t.cn/zjUS48K
0   【新品预定】2012-12月13日截單-- Alphamax 2013年5月发售新品！--需要预定的朋友请在截单日期之前到本店交付订金预定（思明区中山路247-104/105 达意商业城一楼，海螺湾楼下。电话：2101921 ），谢谢！
0   【新品预定】 2012年12月13日截单--壽屋 2013年3月发售/再版商品！--需要预定的朋友请在截单日期之前到本店交付订金预定（思明区中山路247-104/105 达意商业城一楼，海螺湾楼下。电话：2101921 ），谢谢
16	中国人拍的《金陵十三钗》小日本鬼子票房为零。小日本拍的《贞 子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日是国难日， 12月13是南京大屠杀纪念日。勿忘国耻！！！勿忘国耻！！！作为中国人，敢不敢让 贞 子3D 5月12日票房为零。金陵十三钗
0	每年一次，每次约5个月。2012年天王星逆行期为7月13日17:48至12月13日 20:02，逆行位置：白羊座8度至4度。在任何星座8至4度有内行星（日月水金火）落入的人感受会较强烈。我们会通过反思过去存在的问题同时产生强烈想作出变动的需求，然而进展却会受到外界阻碍，进而可能以
21	河南中青旅 马克静播报：美国 夏天我们去黄石看火山，冬天我们去夏威夷 看沙滩！！亲，这个冬天去夏威夷吧！！12月14日 夏威夷半自由行6天 12000元；01月30 夏威夷半自由行7天 15500元；美国11月长线团已经成团，还有位置！11月25日东西海岸夏威夷特价19800！！（以上行程皆为自备签）
16	《霍比特人：意外旅程》计划于今年12月14日上映，《霍比特人2：史矛革的苍凉之地》则计划在2013年12月13日上映，突然多出的第三部《霍比特人3：去而复返》则被安排在2014年的暑期档——7月18日登陆北美院线。
16	霍比特人三部曲：《1：意外旅程》（The Hobbit: An Unexpected Journey）、《2：史矛革的苍凉之地 》（The Hobbit2: The Desolation of Smaug），《3：去而复返》（The Hobbit: There and Back Again）。1计划于今年12月14日上映，2则计划在2013年12月13日上映，3被安排在2014年7月18日登陆北美院线。
16	《魔戒》前传《霍比特人1：意外旅程》将于12月14日......剩下两部《霍比特人2：史矛革荒漠》与《霍比特人3：去而复归》将分别与2013年12月13日和2014年7月18日亮相北美院线。这三部影片均使用3D EPIC Digital Cameras摄影机拍摄，并采用每秒48帧的高频新技术拍摄期望带给观众更加流畅逼真的视觉体验。
16	【今日上映：《霍比特人》】全球瞩目的《霍比特人1：意外旅程》今日在新西兰首都惠灵顿的大使电影院的全球首映。将于12月14日北美上映，有望明年年初引进我国内地。《霍比特人2 》《霍比特人3》将分别2013年12月13日、2014年7月18日亮相。http://t.cn/zlulJj6
16	关注12月14日上映的《霍比特人1：意外旅程》：即将上映的版本为160分钟（2小时40分钟）。讲述了弗罗多的叔叔比尔博-巴金斯年轻时，曾和甘道夫及矮人们在中土世界冒险，咕噜姆得到了至尊魔戒。下两部《霍比特人2：史矛革荒漠》与《霍比特人3：去而复归》将分别与2013年12月13日和2014年7月18日亮相北美
16	《霍比特人1：意外旅程》今日发布IMAX版零点首映海报，将于12月14日北美及日本上映，并有望于明年年初引进我国内地。根据华纳的最新计划，三部曲的剩下两部将分别与2013年12月13日和2014年7月18日亮相北美院线。这三部影片均采用了每秒48帧的高频新技术拍摄，期望带给观众更加流畅逼真的视觉体验。
0	#大连城事#【温泉滑雪节将造等比例辽宁舰冰雕】昨日，记者了解到，2012中国大连（安波）国际温泉滑雪节将从12月14日开始一直延续到明年3月13日。瓦房店分会场还将按1:1的比例打造“辽宁舰冰雕”，让市民和旅客欣赏到有大连味儿的冰雕艺术。详见本报今日A19版~段子：辽宁特产是什么？航母！ ~
0	【大连主办滑雪节将等比例打造辽宁舰冰雕】 今年的滑雪节将从12月14日开始一直延续到明年3月13日，其间将举办异彩纷呈的系列活动，规模与往年相比有大幅提升。http://t.cn/zjtWdVm
0	发表了博文 《大连主办滑雪节将等比例打造辽宁舰冰雕》 - 　　今年的滑雪节将从12月14日开始一直延续到明年3月13日，其间将举办异彩纷呈的系列活动，规模与往年相比有大幅提升。据了解，本届温泉滑雪节的 http://t.cn/zjtQZ7I
12	2012年12月15日考个人税务与遗产筹划，2012年12月16日考个人风险管理与保险规划，2013年01月19日考投资规划，员工福利与退休计划。综合案例考不了！- -！！5555好好复习！
0	四川艺术类考生需要统考的项目及其考试时间：美术类统考时间12月15日到16日；音乐类统考时间3月5日到10日；表演编导类考试时间3月22日到3月28日；体育类4月8日到17日
0	第25期中国心理学家大会专家巡讲团-催眠技术公开课 第4期专业催眠师进阶培训初级班 地点：广州【 2012年12月15日】 地点：广州 【[2013年01月16日至20日】 讲师：马春树 http://t.cn/zl4SiuS
16	亀梨和也 映画『映画 妖怪人間ベム』 12月15日(土)全国公開 映画『俺俺』 2013年5月25日(土)全国ロードショー 田中聖 ABCテレビ朝日系 スペシャルドラマ『必殺仕事人 2013』 来春放送予定 映画『大奥～永遠～[右衛門佐綱吉篇]』 12月22日(土)全国ロードショー 上田竜也 映画『永遠の0』 2013年公開
12	最近比较忙，明年4月生招生2次——2013年4月赴日留学新通知—接东京入管新通知，除同往年一样正常报名截止日期为本月末外，作为特例，接受第二批报名申请，请在12月15日把相关申请文件寄到我们学院，东京入管截止日期为12月27日。入管再留资格認定証明書发放时间为2012年3月底。
0	#Mr.Children 追加30场arena公演#Mr.Children自12月中旬起拉开帷幕的LIVE TOUR「Mr.Children [(an imitation) blood orange] Tour」的追加场次近日发表。从2013年2月10、11日的静岡エコパアリーナ公演到5月29、30日的大阪城ホール为止，总计30场公演。官网将从12月15日15:00-23日23:59实施先行预约
0	2013年高招6类考试时间有变 ，变更如下：艺术特长生统测：2012年12月15日-16日、22日-23日；美术类专业统一考试：2013年1月5日；高水平运动员测试：2013年3月30日；体育专业考试：2013年4月13日；体育竞赛优胜者及等级运动员测试：2013年4月20日；外语口试：2013年4月20日-21日。@张敏天使
0	请输入转发理由【北京2013年高招6类考试时间确定】全市艺术特长生统测（2012年12月15日、16日、22日、23日）、美术类专业统一考试（2013年1月5日）、高水平运动员测试（3月30日）、体育专业考试（4月13日）、体育竞赛优胜者及等级运动员测试（4月20日）和外语口试（4月20日、21日）。
0	北京2013年高招6类考试时间确定】全市艺术特长生统测（2012年12月15日、16日、22日、23日）、美术类专业统一考试（2013年1月5日）、高水平运动员测试（3月30日）、体育专业考试（4月13日）、体育竞赛优胜者及等级运动员测试（4月20日）和外语口试（4月20日、21日）@杨雪莹Taylor
10	金价上涨。在截至12月15日的四周内，未计入安哥拉和厄瓜多尔的OPEC日均海运石油出口料将减少3万桶，与OPEC在6月举行的会议上保持产量目标不变相悖，美原油上涨。可可和白糖升高0.9%。美豆出口需求不断，且投资人忧虑阿根廷天气对作物的影响，美豆收升且创两周半高位。
2	美国验尸官认定，在韩亚航空214航班坠机事故中，中国乘客叶梦圆死于车辆碾轧造成的多发性钝伤
2	确认韩亚航空遇难的叶梦媛被甩到地面时是活着的，最终被一辆赶来救援的消防车辆碾过才去世•••
2	两名熟悉叶梦圆死亡调查的人士称，韩亚航空在旧金山机场着陆着火爆炸后，当叶梦圆被匆忙前往事故现场的车辆撞击时，16岁的她还活着。美国验尸官认定叶梦圆死于车辆撞击导致的创伤
2	中广网江山7月18日消息(浙江台记者张诚超 江山台记者余姝)据中国之声《新闻晚高峰》报道，韩亚航空坠机事件过去11天，赔偿方案依旧在酝酿当中。韩亚航空代表团17日首赴浙江与涉事方开展商谈
2	难以承受的生命之痛http://t.cn/zQf636W韩亚航空在旧金山失事，致三名女生遇难。独生子女家庭的孩子早逝，会给家长带来毁灭性打击：孩子不仅是“子女”，还可能承担着朋友、情感支持者等角色。子女的存在能让父母确认自我价值。当子女早逝，父母面临着旧身份的丧失，而被迫适应没有孩子的社会角色。
2	7月7日韩亚航空失事牵动了国人的心，三名中国花季少女丧失了生命。
2	韩亚航空事件让媒体们好一阵忙活。最近美国湾区电视台在报道时，误将机组成员名字打为：“Sum Ting Wong”（Something's Wrong），“Wi Tu Lo”（We Too Low）、“Ho Lee Fuk”（Holy F*ck）和“Bang Ding Ow”（磅！咚！嗷！）当然，他们已经对此进行道歉了
2	【韩客机坠毁事故 中国领馆发布伤亡最新消息】据中领馆最新消息：截至当地时间7月9日下午5时，搭乘韩亚航空失事航班的141名中国乘客中，已确认2人死亡， 1人尚未同总领馆联系，12名伤员正在当地5家医院接受救治，其中1人伤势严重。80人已被妥善安置在当地酒店。
13	【四川宜宾一煤矿发生瓦斯爆炸事故 7人下落不明】CCTV记者从四川宜宾市委宣传部了解到：今天凌晨1点左右，川煤集团芙蓉公司杉木树煤矿发生一起瓦斯事故，当班入井273人，到今早9点55分，已经安全升井266人，7人下落不明。抢险救援工作正在进行。
13	【宜宾珙县一煤矿发生瓦斯爆炸】凌晨1点，芙蓉煤矿下属的宜宾珙县巡场杉木树煤矿发生瓦斯爆炸。共有7人下井,其中6人是矿救队员,1人是瓦斯检测员,生死不明。具体伤亡人数还未知。芙蓉煤矿、珙县、宜宾市三支矿山救援队伍已在现场展开救援。每年都有瓦斯爆炸发生，希望井下的人都平安！
13	【江西高坑煤矿瓦斯爆炸事故死亡人数增至15人】9月3日讯，据江西萍乡高坑煤矿“9·2”瓦斯事故救援指挥部消息，3日下午15时10分许，此次事故最后一名遇难者遗体已在出事巷道找到。至此，此次瓦斯爆炸事故遇难人数升至15人。下一步事件处置将进入事故调查、伤员救治和善后安置阶段。
13	【云南泸西爆炸枪击致9人死亡案二审】8月23日讯，昨日云南泸西煤矿爆炸枪击案二审开庭。该事件共造成9人死亡，48人受伤。法庭上，一审中被判处死刑的三名被告均否认重罪指控，称自己“冤枉”，均向二审法院请求改判。
13	煤矿事件频频发生，豆腐渣工程可怜的永远是底层百姓。
8	【南宁横县捣毁特大网络传销犯罪组织】7月14日消息，一个依托网站，以纯资本投资为名空手套白狼，发展人员进行传销犯罪活动的网络传销组织，在横县吸收会员已超过150人，涉及金额近200万元。该组织主要犯罪嫌疑人蒙某和胡某燕被横县公安局执行逮捕。目前此案在进一步审理。
8	每年暑假都有大学生青少年失踪案例 那些为了打暑假工挣钱的孩子被骗去限制人身自由暴打威胁恐吓从事传销卖淫等犯罪活动看着这些新闻真难受上网找工作之前请上网找资料学习怎样防范不易受骗多看法制节目提高自身法律知识。@_yuson @梁某女 读书阶段的人还是把书读好不用着急打工挣钱毕竟社会经验少。
8	【大四男生被困传销窝点13天 偷发短信求救】广州某高校药学专业大四学生石某应高中同学邀请到中山玩，不料身陷传销窝点，并被强行收取了3800元的入会费，而且还被传销人员禁锢！趁看守人员松懈，石某发短信给同学求救，警方接报后救出了石某，以及另外10名被困的大学生。新快报http://t.cn/zQcjtoL
21	【适合一个人去的旅游地，你去过哪些地方？】1.最诗意：云南丽江；2.最时尚：上海or香港；3.最温暖：海南三亚；4.最浪漫：厦门鼓浪屿；5.最经典：杭州西湖；6.最散心：台湾金门岛；
21	这个漫长的假期，有好多好多同学去了厦门旅游，有好多同学去了海南旅游，有些去了广西桂林，还有去北京的，也有出国旅游的！
21	海南出境旅游_海南出国旅游路线_海南到国外旅游报价 - 菠萝包旅游网
